depois de um péssimo ano por causa de uma grave lesão no joelho, wellington pode definir 2012 como o de uma grande reviravolta na sua carreira no são paulo. o volante foi um dos grandes destaques do fim da temporada, no título da sul-americana, e, agora, está em negociações para renovar seu contrato até 2017, aumentando o vínculo por mais dois anos. até por isso, ele não esconde a alegria no fim do ano, apesar dos grandes traumas com lesão no joelho. leia mais do são paulogrêmio desiste de joão filipe e reafirma ter um zagueiro para ser anunciado dia 3lucas posa com camisa do psg, realiza exames e será apresentado oficialmente na terça-feirasão paulo segue otimista para ter vargas, mas manterá política de não entrar em leilãoem entrevista ao site oficial do são paulo, o jogador não falou sobre a possibilidade de renovação, mas faz questão de exaltar todo o sofrimento que teve sem poder entrar em campo. "toda operação é complicada e o processo de recuperação, além de dolorido, é chato e cansativo. ninguém gosta de ficar de fora fazendo tratamento, sem poder ir pro campo jogar. mas infelizmente aconteceu, me machuquei e graças a deus e a todos que me apoiaram consegui voltar rapidamente e acima de tudo muito bem", lembra wellington."foi um ano em que passei do choro da lesão para o choro do título. isso é gratificante. espero que em 2013 eu possa ter um ano ainda mais feliz, mais completo e que possa ser campeão outras vezes", completou ele.a ideia do são paulo é de prolongar o vínculo, que vai até 2015, para 2017, garantindo uma multa rescisória maior, além de dar um aumento salarial para o atleta, que tem sofrido com o assédio do mercado europeu.atualmente em férias, o volante deve voltar a conversar na representação do time em 3 de janeiro de 2013, em cotia. para este ano, ele aposta na mesma receita que fez o time crescer no fim da temporada passada e mantém a humildade na hora de falar sobre sua participação na evolução."não acho que o meu retorno fez o time crescer. com certeza tenho minha parcela de contribuição, mas toda a equipe evoluiu. passamos a jogar de forma mais compacta e ter mais atenção na marcação, mas isso graças ao empenho de todos jogadores e ao trabalho do ney franco", explica wellington.em uma futura venda de wellington para o exterior, o são paulo só terá direito a receber 45% do valor envolvido. isso porque 30% irá para o shakhtar donetsk (ucr), em acordo que foi firmado na compra do meia jadson, em janeiro deste ano. outros 25% serão repassados para o atlético de madrid (esp), em negócio semelhante feito com o clube quando os paulistas compraram cleber santana, em 2010.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o são paulo oficializou nesta terça-feira que terá um novo fabricante de material esportivo até 2015, a penalty. no seu site oficial, a equipe paulista divulgou que o valor do contrato será de r$ 35 milhões por ano.leia maiscom proposta para renovar com o são paulo, wellington esquece traumas e festeja 2012o comunicado ainda informa que a penalty terá outros projetos em parceria com o clube que vão além do que apenas produzir material esportivo. segundo eles, tudo isso será apresentado no dia 17 de janeiro. "a penalty tem uma história importante de quase duas décadas ao lado do são paulo fc, e, juntos, passamos por momentos gloriosos como o bicampeonato da libertadores e mundial de clubes em 1992 e 1993. para nós é muito gratificante firmarmos novamente essa parceria, e temos a certeza de que juntos ainda vamos celebrar muitas vitórias do tricolor", disse roberto estefano, presidente da penalty.a diretoria também fez questão de elogiar o acerto publicamente por meio do vice-presidente de comunicação e marketing, júlio casares,"saudamos a chegada da penalty, uma grande empresa brasileira, que prima pela qualidade e alto grau tecnológico. ela já esteve conosco e nos ajudou a construir a nossa importância no cenário internacional. bom retorno".o valor supera o novo contrato do corinthians com a nike que, conforme revelou o blog do juca, gira em torno de r$ 30 milhões por ano. a diferença é que o patrocínio ao clube alvinegro é bem mais longo - válido por dez anos. o flamengo, porém, está disparado na 'liderança' deste ranking, já que receberá algo próximo a r$ 38 milhões por ano da adidas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o napoli confirmou que eduardo vargas, que está na mira do são paulo e do grêmio, será emprestado para disputar a temporada de 2013 na américa do sul. o time italiano, no entanto, não confirmou que o destino do atleta será o estádio do morumbi.segundo o site emol, do chile, e tuttonapoli, da itália, o diretor esportivo do time, riccardo bigon, disse que vargas tem várias propostas e que será decidido pelo time que ele tem a melhor chance de desenvolver seu bom futebol. “ele vai ser emprestado. nós temos várias soluções na europa e na américa do sul e elas se mostraram melhor para o seu crescimento”, disse ele.o chileno é o preferido do são paulo para ser o substituto à altura de lucas, que se apresentou ao paris saint germain, da frança, neste domingo. mas o interesse do grêmio e de clubes italianos no atacante pode fazer os paulistas recuarem no negócio.embora acreditem que conseguirão concluir a contratação de vargas, dirigentes do clube sabem que o presidente juvenal juvêncio não gosta de "entrar em leilão" por um determinado jogador, já que havendo mais de um interessado, a tendência é a de que o napoli aceite a maior oferta feita pelo chileno.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atual presidente do palmeiras, arnaldo tirone, já decidiu que não vai concorrer à reeleição no pleito marcado para o dia 21 de janeiro de 2013. ele também prefere seguir no mistério na hora de dizer em quem vai apoiar entre os concorrentes à sua sucessão: paulo nobre e décio perin.leia mais sobre política do palmeirasgrupo político do palmeiras declara apoio a nobre e perde três conselheiros"acho que os dois candidatos estão em uma boa articulação e têm apoios bons para a eleição. eu não escolho nome. eu desejo o melhor para o palmeiras hoje e sempre", disse tirone rapidamente pelo telefone. se seguisse sua tendência política, o atual mandatário deveria apoiar paulo nobre. isso porque tirone foi criado politicamente no grupo do ex-presidente mustafá contursi, que já declarou que apoiará o empresário e piloto de rali.apesar disso, tirone poderá seguir a tendência de parte do grupo de mustafá contursi, que preferirá ficar com décio perin, mesmo com a recomendação do líder da ala. a divisão de chapas, aliás, marcará o pleito de 2013, que provavelmente terminará com uma diferença de no máximo 20 votos.na última segunda-feira, foi a vez do fanfulla perder três conselheiros por declarar apoio a nobre. mustafá não conseguirá unanimidade no seu grupo para que os votos sejam direcionados a nobre, enquanto que belluzzo também não direcionará todo o apoio para perin.a única unanimidade política neste momento no palmeiras parece ser o apoio de affonso della mônica a perin. não à toa, três dos quatro vice-presidentes da chapa serão indicações do ex-presidente.
a dupla de ataque do manchester united formada por chicharito hernandez e robin van persie comandou a goleada de 4 a 0 sobre o wigan, na tarde desta terça-feira, no dw stadium, pela 21ª rodada do campeonato inglês. eles marcaram dois gols cada, e assim mantiveram a boa vantagem do time na liderança da competição logo no primeiro dia de 2013.com a vitória, o manchester united chega aos 52 pontos e mantém sete de vantagem para o rival manchester city. o wigan está na 17ª posição, com 18. brasileiro faz contra e dá empate ao arsenal contra o southamptonum gol contra brasileiro salvou o arsenal da derrota para o southampton, antepenúltimo colocado do inglês, fora de casa. poucos minutos após os anfitriões abrirem o placar com ramírez, o meia guly do prado (foto) desviou contra a própria meta e empatou o placar em 1 a 1, resultado final. com o resultado, o arsenal chegou a 34 pontos, em 5º. o southampton, por sua vez, igualou a pontuação do wigan e saiu da zona da degola.o triunfo do united foi desenhado logo no primeiro tempo, quando chicharito e van persie já deixaram o time com a vantagem de 2 a 0 no placar.na segunda etapa, o manchester seguiu com o domínio de jogo, e a dupla de ataque ainda foi responsável por outros dois gols, transformando a vitória em goleada.classificação atualizadaveja como está a tabela do campeonato inglêsjá o city também não teve dificuldade para passar pelo stoke city, em manchester. zabalerta, dzeko e aguero foram os responsáveis pelos gols do triunfo.na próxima rodada, o united vai receber o liverpool, em old trafford. já o city encara o arsenal, no emirates stadium.veja os resultados do dia no campeonato inglês:west bromwich 1 x 2 fulhammanchester city 3 x 0 stoke cityswansea city 2 x 2 aston villatottenham 3 x 1 readingwest ham 2 x 1 norwichwigan 0 x 4 manchester unitedsouthampton 1 x 1 arsenal*atualizada às 17h20
desde domingo, lucas vive uma nova realidade, agora como um dos astros do psg. e os primeiros dias do meia-atacante como jogador do time francês, um dos mais ricos do mundo, no qatar já mostram que a vida tranquila que ele gostava de levar no ct do são paulo ficou no passado.desde que chegou a doha, capital do qatar, na noite de domingo, lucas cumpriu compromissos com o clube, como os exames médicos e a apresentação oficial na manhã desta terça, mas também pôde provar como é ser jogador de um dos times mais badalados da atualidade. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o psg realiza a intertemporada na capital qatariana por influencia do sheik nasser al-khelaifi, dono de 70% do clube e presidente da equipe, e está hospedado em um dos mais imponentes hotéis do mundo, o “the torch”, e nele teve a primeira impressão de toda a força do clube.a direção do psg realizou um jantar para quase 200 pessoas entre jogadores, dirigentes e familiares para comemorar a virada do ano. ao lado de lucas, estão sua mãe, fátima, e seu empresário, wagner ribeiro. o clube ainda reservou um hotel vizinho ao the torch para hospedar cerca de 165 familiares dos jogadores.lucas se apresenta ao psglucas se apresenta oficialmente ao psg e fala em honrar "tradição brasileira" no clube o trio teve como companhia no jantar o sheik nasser al-khelaifi, que elogiou muito o reforço, e os novos companheiros de clube, como o sueco ibrahimovic, o uruguaio lugano e os brasileiros thiago silva, alex e maxwell.lucas não se importou com o novo “status”, tietou novos companheiros e tirou fotos com o atacante sueco, entre outros.“passamos a noite em um restaurante muito famoso, com música e jantar. a recepção ao lucas tem sido a melhor possível, o carinho por ele já é muito grande. o sheik já disse que ele pode ser o melhor do mundo com a camisa do psg”, disse wagner ribeiro ao uol esporte.o prestígio de lucas é grande por ele ser considerado a grande aposta para o futuro do clube, tanto que foi apresentado no museu de arte islâmica em doha. o jovem recebeu a nova camisa, mas ainda não tem número escolhido – pode ficar com a 10, caso nenê seja mesmo vendido.lucas treinou pela primeira vez com o elenco do psg na tarde desta terça-feira e pode fazer sua estreia no amistoso que o time realizará nesta quarta-feira contra o lekhwiya, campeão do qatar.“ele deve jogar alguns minutos para já ir se ambientando com os novos companheiros. o lucas está muito feliz, realizado”, afirmou wagner.
o empresário de alexandre pato, gilmar veloz, afirmou que o acerto entre corinthians e milan para a negociação do atacante é questão de tempo. em rápida entrevista ao uol esporte pelo telefone, o agente afirmou que os times já estão alinhavados para que o acordo seja oficializado.leia maisem tom de despedida, berlusconi diz que sentirá saudade de pato: "era nosso futuro""se depender de nós, vai dar tudo certo em dois dias. a princípio, tudo o que o milan pediu, o corinthians aceitou fazer. então acho que é questão de dias", disse ele. o corinthians vai precisar pagar cerca de r$ 40 milhões para contar com o jogador, que tem enfrentado lesões consecutivas nos últimos meses. ainda não está totalmente decidido se o milan ficará com uma porcentagem dos direitos econômicos do jogador após a venda.os problemas físicos, aliás, foram um dos motivos que fizeram o milan aceitar fazer negócio por r$ 14 milhões a menos do que o próprio time desembolsou para tirar o atacante do internacional.além disso, segundo veloz, o jogador quer retornar ao brasil para voltar a apresentar um bom futebol e ter chance na seleção de luiz felipe scolari. por causa disso, ele teria recusado outras propostas de times europeus. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record angelis vence duelo e abraça manoella angelis descobriu que está imune e não pode ser votada para a roça. a peoa recebeu a notícia ao ler o conteúdo do envelope que estava em seu poder. a peoa recebeu o envelope por ter ganho ao duelo da semana, que foi disputado em duplas. após a prova, a assessora comentou que rodrigo faro deixou escapar que o conteúdo é importante para o jogo, levantando suspeita sobre a importância do poder do envelope. na semana passada, dan, que esteve em posse do envelope, pode salvar um peão que estava na roça. flávia foi a escolhida e natália foi escolhida pelo modelo para ocupar o seu lugar. a peoa foi eliminada. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
enquanto a torcida do santos espera um desfecho positivo nas negociações do santos com robinho, montillo e nenê, a diretoria alvinegra surpreendeu e fechou a contratação do meia pinga, ex-internacional, atleta pouco conhecido no brasil e que ficará na vila belmiro até o término do campeonato paulista.“fechamos com o andré até maio, ele já assinou contrato. o santos tem prioridade de compra após o fim do acordo”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporteo jogador de 31 anos estava atuando no al-wahda, da arábia saudita, e ficará por cinco meses no clube. além do inter, andré “pinga” luciano defendeu ceará, vitória e juventus-sp no futebol brasileiro, além de torino-ita, siena-ita e al-gharafa no exterior.pinga realizará exames médicos nesta semana antes de assinar contrato com o santos. a contratação do meia teve o aval do técnico muricy ramalho, que aprovou o reforço principalmente por causa da experiência do atleta.andré “pinga” é o segundo reforço confirmado oficialmente pelo santos. além do meia, o clube acertou a contratação do zagueiro neto, 26 anos, ex-guarani.a diretoria alvinegra também está próxima de anunciar o lateral esquerdo guilherme santos e o volante rené júnior.já as contratações de montillo, do cruzeiro, robinho, do milan-ita, e nenê, do psg-fra, continuam sem um desfecho. o valor financeiro pedido pelos clubes e atletas é o principal entrave nas transações.
o atacante lucas fez sua estreia pelo psg na tarde desta quarta-feira em jogo amistoso contra o lekwiya, em doha, no qatar. o ex-jogador do são paulo vestiu a camisa 29, entrou no intervalo, atuando nos 45 minutos da etapa final da partida, vencida pelo clube de paris por 5 a 1, e deixou uma boa impressão.lucas quase marcou um belo gol aos 29min, quando deixou dois marcadores para trás com um lindo drible, porém, errou a finalização de canhota quase na pequena área. o atacante jogou em sua posição de origem, pelo lado direito do campo e teve uma boa estreia. ele se apresentou para o jogo com frequência e até arriscou alguns dribles. lucas estreia no psg e quase faz golaçolucas estreia no psg e quase faz golaçoo ex-jogador do são paulo, que custou cerca de r$ 118 milhões, chegou ao qatar no domingo para se apresentar ao novo clube e está com moral, tanto que ganhou elogios dos companheiros e do sheik nasser al-khelaifi, dono de 70% do clube e presidente do psg. ibrahimovic diz confiar no sucesso de lucas no psg: "nem vai precisar de mim"chegada de lucas no psg tem tietagem com ibra e jantar de réveillon com dono do clubelucas se apresenta oficialmente ao psg e fala em honrar "tradição brasileira" no clubeenquanto lucas se apresentou bem na sua primeira partida com a camisa do psg, outro brasileiro, o meia nenê, também se destacou naquela que pode ter sido sua despedida do clube francês com um belo gol.o camisa 10 tem mais seis meses de contrato com os franceses e não deve seguir no time. santos, flamengo e botafogo têm interesse no jogador, além de equipes da europa e da china, e o clube santista parece mais perto de repatriar o meia.os gols do psg na vitória por 5 a 1 foram marcador por lavezzi (provável rival de lucas na briga por um lugar no time titular), duas vezes, nenê, gameiro e ménez. o único tento do lekwiya foi marcado pelo brasileiro nilmar, que é jogador do al rayyan, mas foi emprestado apenas para o amistoso contra o time francês.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após desistir de robinho e ver nenê mais distante por conta dos altos salários, o flamengo tem novo alvo para o ataque. o empresário roberto gomes confirmou que a equipe da gávea fez uma ligação pedindo informações e mostrando interesse na contratação de jorge henrique, do corinthians. o agente passou o caso para a diretoria do clube paulista, que tem mais dois anos de contrato com o camisa 23."recebi uma ligação dos dirigentes do flamengo durante o período de férias. informei que ele tem contrato com o corinthians e passei o caso para eles. vou sentar com o jorge [henrique] para saber se ele tem interesse. por enquanto existe somente o contato", disse gomes ao uol esporte. na sua página do twitter, porém, o jogador demonstrou vontade em seguir na equipe paulista e disse que se reapresentará normalmente . "me apresento dia 14 no corinthians ! acho que isso responde todas as perguntas", postou o atacante. jorge henrique +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a negociação está sendo tocada pelo vice de futebol wallim vasconcelos, que se reunirá com representantes do time paulista nos próximos dias. jorge henrique terá forte concorrência, já que o time paulista, que conta com sheik, romarinho, martínez e guerrero, também anunciará a chegada de alexandre pato para o setor ofensivo nos próximos dias.jorge henrique disputou 41 jogos pelo corinthians na última temporada, sendo 27 como titular e tendo marcado três gols. o uol esporte tentou contato com as diretorias de flamengo e corinthians, mas não foram encontradas até o fechamento da reportagem.
o lateral léo moura aceitou as condições impostas pela nova diretoria do flamengo e acertou a prorrogação de seu contrato com o clube. o jogador teve que ceder e, após reunião na tarde desta quarta-feira, assinou o novo vínculo. a validade do acordo é por mais uma temporada. assim, léo moura irá se apresentar com o restante do grupo nesta quinta-feira para o início da preparação para a temporada 2013.no início das conversas, o atleta e seu empresário eduardo uram pleiteavam três anos de contrato para fechar a renovação. nas últimas reuniões, porém, o camisa 2 foi convencido pelo diretor-executivo paulo pelaipe a assinar um acordo por um tempo bem menor - um ano apenas. outros detalhes conversados previamente com patricia amorim e zinho também foram modificados. a questão salarial era um dos motivos para a demora no acordo. léo moura terá vencimentos menores do que recebia. uram confirmou o final das negociações ao uol esporte, mas não quis revelar detalhes. ele espera pelo anúncio oficial do flamengo.a renovação de léo moura se tornou mais necessária após a saída de wellington silva, que deixará o rubro-negro para atuar no fluminense. sem opções para a lateral direita, o flamengo acelerou as conversas com o camisa 2, que atuou como meio-campo na parte final da temporada. o contrato do jogador venceu no dia 31 de dezembro e ele também poderia assinar sem custos com qualquer equipe.
depois de ser apresentado e treinar pela primeira vez com seu novo clube, o paris saint-germain, o meia lucas foi elogiado pelo técnico da equipe, carlo ancelotti, e a principal referência do time, o atacante sueco zlatan ibrahimovic.“eu vi um jogador fantástico, muito rápido. já tinha enfrentado ele com a suécia quando jogou com o brasil. o seu perfil é muito interessante e vai ajudar muito a equipe”, comentou ibra após o primeiro treino de lucas, na terça-feira, no qatar. “lucas não vai precisar de mim para se adaptar. ele tem todas as qualidades para jogar e ganhar na europa. mas temos que ver como será fora do campo, a adaptação dele a paris, à cidade. ele criou expectativa e precisa ser paciente, mas não estou preocupado com ele. dentro do campo, não haverá problema, e todos vão ajudá-lo”, completou ibra.o treinador carlo ancelotti também exaltou a chegada do brasileiro: “ele tem muitas qualidades. vimos alguns de seus jogos no brasil, e ele é um jogador de ponta, tecnicamente muito bom. ele estava há 20 dias de férias, mas está em ótima condição. seu exame foi muito bom na chegada”.a condição física de lucas foi considerada tão boa que, segundo o técnico ancelotti, ele deverá jogar parte do amistoso contra o lekhwiya no qatar, na preparação para o confronto contra o arras pela copa da frança no domingo.ancelotti não descartou antecipar a estreia oficial de lucas para o próximo final de semana: “ele já está treinando com o grupo, não tem nenhum programa especial. pode jogar a qualquer momento”, destacou o técnico do psg.
após vender sua produtora lucasfilm para a disney em outubro passado, o diretor e criador da saga "star wars" deu uma entrevista à revista rolling stone dizendo que agora está livre para se tornar apenas um fã da série. além dele, participa da conversa a vice presidente da lucas film, kathleen kennedy.lucas disse ter vendido a franquia para preservar sua longevidade. "estou fazendo isso para que os filmes tenham uma vida longa. assim haverá mais fãs no futuro. é um universo muito grande que criei e há muitas histórias aqui. agora me tornarei apenas um fã. e estou ansioso para isso. é bem mais divertido."no entanto, antes de entregar o bastão de vez, ele ainda está fazendo o tratamento final nos roteiros dos episódios sete, oito e nove, além de planos para mais."certamente faremos mais filmes da série e estamos na melhor parte do processo, que é sentar com os roteiristas e discutir as ideias e decidir como serão essas histórias", disse lucas.as cinco primeiras partes da história já estão inteiramente disponíveis no youtube e o próximo episódio da saga deve chegar aos cinemas em 2015. dentre os possíveis roteiristas está michael arndt ("toy story 3" e "pequena miss sunshine").veja a entrevista completa em duas partes:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma brasileira de 25 anos morreu durante um voo que partiu de são paulo rumo ao texas (eua) nesta quarta-feira (2). seu nome não foi revelado e as causas da morte ainda são desconhecidas. leia maishomem morre durante voo entre são paulo e recifeestudante brasileiro morre em queda de avião nos no rio, mulher passa mal em avião e morre durante voosegundo jodi silva, porta-voz da polícia de houston, cidade do texas, detetives do departamento de homicídios da polícia que ficam no aeroporto internacional george bush, onde o avião pousou devido à emergência, não encontraram sinais de trauma na vítima. uma autópsia será feita no corpo da jovem para descobrir a causa da morte.o voo 962, da american airlines, partiu de são paulo à 1h12 desta quarta-feira com 220 passageiros a bordo e 14 na tripulação, rumo ao aeroporto internacional de dallas.quando a passageira apresentou problemas de saúde, a tripulação e um médico que estava a bordo fizeram um atendimento de emergência até que o avião pousasse em houston, informa o "houston chronicle".três horas após aterrissar em houston, o voo seguiu viagem para dallas, onde pousou às 10h25 locais (14h25 em brasília).a assessoria da american airlines no brasil disse desconhecer os detalhes do caso e não deu mais informações. o itamaraty confirmou a morte da brasileira após contato com o consulado do brasil em houston e disse que está prestando auxílio à família. (*com informações da associated press)
o presidente da venezuela, hugo chávez, está em coma induzido, com os sinais vitais muito debilitados, mantidos por aparelhos, no hospital de havana (cuba), onde foi internado para a quarta cirurgia de remoção de um tumor na região pélvica. a informação é do diário espanhol "abc", que complementa afirmando que está programado, para os próximos dias, o desligamento dos equipamentos que vêm mantendo o presidente venezuelano vivo.leia maischávez apresenta novas complicações após operação em havanasegundo o "abc", as autoridades venezuelanas já se preparam para o pior. seu genro e ministro de ciência e tecnologia afirma que chávez chegou ao fim de ano "tranquilo e estável". chávez passou por uma cirurgia no dia 11 de dezembro para a retirada de um câncer no intestino. segundo o jornal, a equipe de médicos russos, assistidos por cubanos, retirou 43 cm de intestino do presidente. no entanto, exames apontaram metástases na bexiga e na medula óssea, o que exigiria um transplante de medula, o que a saúde frágil de chávez não permitiu.leia maisvice-presidente chega a cuba e ministro de energia assume o governo venezuelanomaduro firma primeiro decreto após receber poderes de chávezapós a operação, a saúde do presidente venezuelano vem se agravando, sendo considerada crítica. ele teria contraído uma infecção pulmonar após o procedimento, o que exigiu a realização de uma traqueostomia para retirada de fluidos do pulmão. desde então, ele respira por meio de aparelhos.o diário "abc" afirma também que chávez não tem respondido aos antibióticos, tem febre constante e chegou ao fim do ano com perda de consciência e sem ingerir nada sólido. o quadro é completado por uma insuficiência renal. eleições na venezuela +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após sofrer a segunda derrota da sua carreira e perder o cinturão dos pesados do ufc para o norte-americano cain velásquez, o brasileiro júnior cigano vem procurando evitar clima de pessimismo. nesta quarta-feira, ele até demonstrou bom-humor em seu twitter e disse que a única coisa que está doendo em seu corpo após a surra sofrida no último sábado é seu coração."estou me sentindo bem, sim. não quebrei nada, tá bom. a única coisa que dói é o coração", escreveu o lutador, que agora vai descansar em san diego, na califórnia, enquanto espera a definição de sua próxima luta. um terceiro combate contra velásquez é seu desejo. após perder a luta contra o norte-americano, inclusive, cigano já demonstrou que pensa em um novo duelo para tentar retomar o cinturão, que foi seu por apenas um combate: em 26 de maio, ele derrotou o também estadunidense frank mir por nocaute e permaneceu como campeão até o último sábado, quando foi derrotado por velásquez. "cain é um cara muito duro e eu aguentei lá por cinco round. podem ficar tranquilos que eu vou voltar", disse o brasileiro, ainda no hospital, ao blog na grade do mma, do uol esporte. "quero esse combate e logo. se puder, quero que seja o próximo. vamos fazer esse desempate e esse cinturão vai voltar para mim", completou.
o plano de hernán barcos de deixar o palmeiras no meio do ano continua vivo. quem afirma é o irmão e empresário do jogador, david barcos. em entrevista ao site italiano tuttomercato, o agente disse que a ideia é tirar o atleta do clube antes da série b e que qualquer proposta precisará ser ouvida. leia mais do palmeiras conselho pede esclarecimento para aprovação de diretas no palmeiras e inicia guerra por filtro escalação de profissionais em time da copinha aumenta pressão para que palmeiras saia da fila "a ideia é não ter barcos jogando a série b com o palmeiras. ele está na seleção argentina e está à procura de um lugar para permanecer com um nível elevado de futebol e poder continuar a ser convocado", disse david.david ainda afirmou que o contrato de barcos, que vai até 2014, não foi renovado e que as próximas semanas serão decisivas para o seu futuro. recentemente, dirigentes do palmeiras e até o presidente, arnaldo tirone, chegaram a afirmar que o contrato de renovação já havia sido sacramentado. o empresário ainda disse que “infelizmente” nenhuma equipe da itália oficializou a proposta que chegou a ser especulada no brasil. "infelizmente, no momento, são apenas rumores. nenhum clube italiano falou comigo, mas o barcos quer jogar no campeonato italiano. na itália, há, sem dúvidas, muitas equipes para o meu irmão. sem dúvida, uma oferta da itália seria cuidadosamente considerada. qualquer pessoa que planeja levar barcos, pode contatar-me, porque, repito, estamos dispostos a considerar uma proposta", completou.por fim, david chegou a dizer, inclusive, que a multa rescisória não pode ser considerada problema, porque o palmeiras aceitaria algo abaixo dos 15 milhões de euros (cerca de r$ 40 milhões)."depois do rebaixamento, acho que o palmeiras aceitaria negociar por um valor menor. não pode ser considerado um problema", finalizou.estranhamente, a declaração de david vai contra o que o próprio atleta tem falado via redes sociais. na última terça-feira, inclusive, barcos voltou a usar uma frase no seu twitter que já tem sido como seu próprio bordão: "2013 é nosso!". hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta terça-feira (1º), o uol (http://www.uol.com.br/), maior empresa brasileira de conteúdo e serviços de internet, estreia uma nova previsão diária em seu canal de horóscopo (http://mulher.uol.com.br/horoscopo/). os textos exclusivos, com enfoque em áreas como trabalho, relacionamento e saúde, serão assinados pelo astrólogo marcelo dalla. a previsão mensal dos signos continua sendo feita pela astróloga barbara abramogeminiano, marcelo dalla nasceu em itajubá (mg) em 22 de maio de 1966. durante seis anos foi o astrólogo do jornal “destak”, que circula diariamente em são paulo, rio de janeiro e brasília. “estou muito empolgado com esse trabalho no uol. quero estimular as pessoas na busca pelo autoconhecimento e expansão da consciência”, diz. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa o astrólogo marcelo dalla, responsável pelo novo horóscopo diário do uolo interesse pela astrologia teve início na adolescência, quando começou a estudar o assunto de forma autodidata. mais tarde fez cursos com a astróloga e terapeuta debora mattos, de são paulo, com o astrólogo antonio rosa, de portugal, e na escola gaia astrologia, na capital paulista. suas principais referências nessa área são o francês dane rudhyar e a norte-americana liz greene. “ambos são grandes nomes da astrologia moderna. com eles, a astrologia adquiriu uma roupagem mais psicológica”, diz dalla. “meu trabalho está indo cada vez mais para a linha da astrologia cármica. gosto de ajudar as pessoas a compreenderem sua história. no mapa astral, alguns pontos indicam a bagagem que a pessoa traz do passado, e outros, indicam os desafios que a alma dela se propôs a trabalhar nessa vida, o que ela precisa cultivar como desafio futuro para sair dos padrões repetitivos, da zona de conforto e da estagnação”, afirma o astrólogo.marcelo dalla é formado em rádio e tv pela escola de comunicação e artes da universidade de são paulo (usp) e já trabalhou em produção, redação e promoção em diversos canais de tv como cultura, band, gazeta, hbo, cinemax e sony. é também artista gráfico, criador e estudioso de mandalas. em seu blog pessoal (www.marcelodalla.com) desenvolve um trabalho que une astrologia, arte e expansão da consciência. acompanhe diariamente as previsões dos 12 signos do zodíaco em uol horóscopo: http://mulher.uol.com.br/horoscopo/previsao-diaria/.
o atacante juan manuel martínez está perto de trocar o corinthians pelo san lorenzo. é o que afirma marcelo vázquez, dirigente da equipe argentina, que começa sua pré-temporada nesta quinta-feira.“martínez é um jogador que tem características que se encaixam perfeitamente no san lorenzo e está em condições de ser titular desde o começo do campeonato”, disse vázquez, em entrevista à rádio la red. mercado da bola"nada impedirá o acerto", diz empresário de alexandre pato sobre ida ao corinthiansempresário confirma contato do fla por jorge henrique e passa caso ao corinthiansa imprensa esportiva argentina afirma que o san lorenzo ofereceu us$ 2 milhões para o corinthians por 75% dos direitos federativos de martínez. o jogador teria despertado o interesse de outras equipes do país, como boca juniors, racing e independiente.vale lembrar que, em julho de 2012, o time paulista pagou us$ 3 milhões ao vélez sarsfield para comprar a mesma fatia do jogador.além de martínez, vázquez afirmou que o san lorenzo tenta contratar o zagueiro fabricio coloccini, atualmente no newcastle.
sem clube desde que deixou o flamengo no começo de novembro, adriano falou sobre a sua rotina neste início de 2013. através de comunicado divulgado pela sua assessoria de imprensa, o imperador revelou já ter recebido convites para voltar a jogar, mas ainda segue com o futuro indefinido. o atacante também explica que está treinando para retornar aos gramados e ressalta a dedicação que tem para se recuperar.“agradeço imensamente a todos que torcem por mim. saibam que continuo treinando, me dedicando para voltar aos campos. desejo que 2013 seja um ano de conquistas para todos nós. fiquem com deus”, comentou adriano. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a frustrada passagem pelo flamengo não deve animar os interessados. após 76 dias de treinos, polêmicas e confusões, adriano deixou o clube pela porta dos fundos. com seis faltas - três a mais que o permitido -, o imperador teve seu contrato rescindido por justa causa.a briga contra a balança segue. o imperador está se preparando fisicamente em uma academia particular. ainda não há propostas concretas de clubes para ter o jogador nesta temporada, de acordo com o comunicado. ele está recuperado de lesão no tendão calcâneo do pé esquerdo.adriano amarga uma péssima média nos últimos anos, nos clubes que foi demitido. enquanto nem atuou no flamengo, por roma-ita e corinthians foram apenas 17 jogos disputados e dois gols marcados.
reprodução record record exibe pela primeira vez beijo entre angelis e manoella situação inédita num reality show no brasil, a formação de um casal feminino na “fazenda de verão” virou um problema para a record. o que poderia ser um chamariz de audiência para o programa, na prática, está sendo tratado de forma tímida, quando não velada. pressionada, de um lado, por parte do público que deseja ver o casal junto e, de outro, por espectadores que se sentem ofendidos com a ideia de assistir a cenas de afeto entre duas mulheres, a emissora parece constrangida, sem saber o que fazer. fosse uma novela, seria mais fácil ver dois gays como namorados, mas não mostrá-los se beijando. bastaria a emissora, como a globo já fez, proibir. mas num reality show, um programa que se propõe a mostrar a “realidade”, essa situação beira a desmoralização. quem assiste “a fazenda de verão” não entende direito o que está acontecendo entre angelis e manoella. rodrigo faro disse recentemente que elas formam um “casal”, mas a emissora sonega as imagens que poderiam confirmar isso. na sexta-feira (28), por exemplo, houve uma discussão violenta entre angelis e karine. a edição não teve muita preocupação com didatismo, de maneira que foi difícil entender as razões da briga. mas todo mundo ouviu, no meio da gritaria, karine dizer que angelis fica “se esfregando” em manoella. como o público pode acreditar em karine se nunca viu uma cena que confirme o que ela disse? até agora, a record mostrou um beijo rápido entre angelis e manoella na sexta-feira e um selinho numa festa, há algumas semanas. nada que lembre duas mulheres “se esfregando”. no programa de sexta-feira, a edição tornou pública a suspeita de alguns integrantes de que o casal feminino tenha sido orquestrado para faturar em popularidade junto ao público. “ela tá forçando aquele casal”, disse isis. “para causar ibope, como ela já falou várias vezes”, completou karine. pouco depois de exibir este diálogo, a emissora deu ao público a chance de ver uma rara cena de carinho entre angelis e manoella. sentadas na varanda, assistindo abraçadas ao pôr-do-sol, as duas trocam um beijo rápido. nas edições de segunda (31) e terça (01), a dúvida sobre a autenticidade do casal voltou a ser exibida. isis lançou a suspeita de que manoella se aproximou de angelis como forma de “proteção”. pode ser. não será o primeiro casal formado em reality show com este objetivo. a única diferença, e não pequena, é que trata-se de um casal formado por duas mulheres. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
os torcedores que foram ao estádio stamford bridge, em londres, nesta quarta-feira, viram uma das maiores zebras do campeonato inglês 2012/13. com grande atuação do goleiro brasileiro julio cesar, o queens park rangers, lanterna da premier league, bateu o chelsea por 1 a 0, em plena casa do rival.o ex-arqueiro de flamengo, inter de milão e seleção brasileira, que reconquistou o posto de titular após amargar o banco em algumas rodadas, teve momentos de brilho, principalmente na ótima defesa que fez em chute de fernando torres, no início da segunda etapa. ele até chegou a ser vazado aos 20 minutos da etapa complementar, mas o tento de lampard foi anulado por impedimento. uruguaio faz dois e liverpool vence fácil pelo campeonato inglêscom dois gols do atacante uruguaio luis suárez (foto), o liverpool passou fácil por 3 a 0 pelo sunderland, nesta quarta-feira, pelo campeonato inglês - sterling completou o placar. com o segundo triunfo seguido, a equipe vermelha foi a 31 pontos e pulou para a 8ª colocação da premier league, a sete pontos do chelsea, última equipe na zona de classificação da próxima liga dos campeões. o sunderland, por sua vez, segue estacionado nos 22 pontos e agora tem apenas quatro de vantagem para a zona do rebaixamento.o gol da vitória do qpr foi marcado por shaun wright-phillips, ex-jogador do chelsea, que bateu rasteiro, de fora da área, para vencer o goleiro turnbull. o tento levou a pequena equipe a 13 pontos no campeonato inglês, ainda na lanterna da competição, mas já empatada em pontos com o reading, penúltimo colocado. o primeiro time fora da degola é o southampton, que tem 18 pontos.mercado da bola na inglaterrachelsea anuncia a contratação do atacante senegalês demba ba, destaque do newcastlealém de julio cesar, vários outros brasileiros estiveram em campo. pelo chelsea, o zagueiro david luiz (que vem atuando como volante) e o meia oscar foram titulares, com o volante ramires entrando no segundo tempo. já no qpr, o lateral esquerdo fábio (irmão gêmeo de rafael, do manchester united) também jogou os 90 minutos.na próxima rodada, o queens park rangers enfrenta o west bromwich, enquanto o chelsea pega o southampton. ambas as partidas estão marcadas para o próximo sábado.everton vira fora de casano jogo que encerrou a rodada, o everton virou sobre o newcastle e bateu o time alvinegro por 2 a 1, mesmo fora de casa. cissé abriu o placar para os anfitriões, mas baines e anichebe salvaram os visitantes, que seguem firmes na quinta colocação da premier league.
gilmar veloz, agente de alexandre pato, mostra cada vez mais otimismo sobre o acerto do jogador com o corinthians. nesta quarta-feira, em entrevista à rádio bandeirantes, ele afirmou que não há nada que poderá tirar o atacante do parque são jorge."o milan já autorizou a negociação. estamos definindo pequenos detalhes, uma coisa ou outra. não existe nada entre nós que possa impedir o acerto. vamos resolver tudo. é um negócio grande, envolvendo um bom e jovem jogador, e o corinthians está fazendo um esforço enorme. estamos todos batalhando juntos para definir tudo", disse ele à rádio bandeirantes. nesta quarta-feira, uma reunião estava programada para que o martelo fosse praticamente batido. por volta das 21h, o diretor de futebol, roberto de andrade, colocou até uma foto do jogador atuando pelo milan.já na última terça-feira, o empresário gilmar veloz havia dito que corinthians e milan já tinham um acordo para que a negociação acontecesse. na semana passada, o presidente do time italiano, silvio berlusconi, havia dito em tom de despedida que pato "era o nosso futuro". por fim, adriano galliani, vice-presidente da equipe europeia, confirmou que viria ao brasil para tratar da negociação do jogador com o corinthians.a reportagem tentou entrar em contato com roberto de andrade e também o gerente de futebol corintiano, eduardo gaspar, mas não obteve sucesso.em meio ano, pato marcou apenas um quarto dos gols de guerrerose comparado a paolo guerrero, autor do gol do título mundial do corinthians, nos últimos seis meses, pato jogou dez vezes a menos que o peruano. enquanto guerrero atuou 17 vezes com a camisa do corinthians, o brasileiro entrou em campo pelo milan apenas sete vezes do meio de 2012 para cá. a situação piora na hora de comparar a efetividade de guerrero. além de ter feito os dois gols no mundial, o atacante é o dono da melhor média de gols em 2012. foram 8 gols, uma média de 0,47 por partida, à frente, por exemplo, de emerson sheik, que tem média de 0,29. já pato balançou as redes apenas duas vezes, o que significa uma média de pouco menos de 0,3 por jogo em que entrou.leia mais sobre patoem tom de despedida, berlusconi diz que sentirá saudade de pato: "era nosso futuro"empresário diz que milan e corinthians chegaram a um acordo para negociar patopato está entre os jogadores que precisam recuperar o bom futebol; veja fotos alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
além de anunciar dois reforços para a temporada 2013 nesta quarta-feira, a diretoria do santos confirmou a saída de mais dois jogadores do elenco – o zagueiro bruno rodrigo e o lateral esquerdo gerson magrão. o primeiro não aceitou proposta para renovar com o clube, enquanto magrão teve seu contrato rescindido de forma amigável.“o contrato do bruno rodrigo terminou no último dia 31. o santos fez uma proposta ao empresário dele (bruno paiva), mas eles preferiram fazer contatos com outros clubes. o empresário nos disse que o bruno rodrigo pretende ser titular e está oferecendo ele por ai”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esportegerson magrão tinha contrato até o final deste ano, mas o clube preferiu rescindir antes do término. além de não agradar ao técnico muricy ramalho, magrão foi a contratação mais contestada pela torcida santista em 2012. o nome do jogador era o primeiro da lista durante os protestos dos torcedores em jogos do time e até nas reuniões do conselho deliberativo.além de bruno rodrigo e gerson magrão, o santos não manteve o zagueiro everton páscoa, que se transferiu para o criciúma. a lista de dispensas ainda inclui os atletas que atuaram por empréstimo em 2012 e não foram aprovados por muricy – casos de fucile (porto), juan (são paulo) e bernardo (vasco).a diretoria santista ainda liberou por empréstimo mais cinco jogadores – crystian, dimba e rafael caldeira, que ficarão no botafogo-sp até o término do campeonato paulista, além de anderson carvalho, emprestado pelo mesmo período ao penapolense-sp, e tiago alves, que atuará no américa-mg até dezembro.os goleiros fábio costa e felipe continuam com suas situações indefinidas. o primeiro recusou proposta do penapolense. já felipe negocia a renovação de seu empréstimo ao náutico.
a diretoria do santos iniciou o primeiro dia de trabalho em 2013 contratando dois jogadores. além do meia andré "pinga" luciano, ex-internacional, o comitê gestor do clube confirmou a contratação do volante renê júnior, ex-ponte preta, que ficará por empréstimo até o final deste ano na vila belmiro.“a gente fechou nesta quarta-feira com o renê júnior e o andré (pinga). o renê ficará por empréstimo no clube até dezembro, com opção de compra em definitivo”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. como o atleta defendia a ponte no campeonato brasileiro, as negociações foram mantidas em sigilo durante o segundo semestre de 2012. o uol esporte revelou com exclusividade o possível acerto entre renê e santos em novembro do ano passado. as próximas contratações do clube devem ser o meia cícero, do são paulo, e o lateral esquerdo guilherme santos, da ponte preta. a diretoria santista alega que só falta um "detalhe" na transação de cada um.o santos, inclusive, já confirmou o acerto com o agente dos jogadores, eduardo uram, o mesmo de renê júnior. no caso de cícero, o santos só aguarda a rescisão do atleta com o clube do morumbi para anunciar a contratação.cícero tem contrato com o são paulo até agosto deste ano, mas acredita que não terá dificuldades para ser liberado para atuar na vila belmiro no primeiro semestre.“já está bem encaminhado. falta apenas o cícero rescindir com o são paulo. temos que respeitar o são paulo, mas já acertamos os detalhes com o empresário do jogador”, disse o dirigente santista.guilherme santos, que pertence ao atlético-mg e defendeu o figueirense no campeonato brasileiro do ano passado, também deverá ser anunciado nesta semana. “falta apenas um detalhe burocrático do contrato para anunciarmos o guilherme”, concluiu. cícero +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
josé luiz benício da fonseca, o ilustrador benício, é o homem por trás de várias das imagens icônicas e do imaginário masculino brasileiro nos anos 70, como "gisele, a espiã nua que abalou paris”, "a super fêmea", filme que catapultou vera fischer, ou o cartaz de "dona flor e seus dois maridos", com sônia braga. também fez cartazes para filmes dos trapalhões e ilustrações para “playboy”, “veja” e um sem-número de desenhos para publicidade.apesar de não fazer distinção entre desenhar empreendimentos imobiliários, cenas urbanas ou do cotidiano, foram as mulheres que deram a ele a fama de o “rei das pin-ups”. com esse gancho, acaba de ser lançado o livro "e benício criou as mulheres”, escrito pelo jornalista e estudioso de quadrinhos gonçalo júnior. na obra, gonçalo esmiuça a vida e trajetória de uma das maores referências da ilustração tradicional brasileira, dono de uma técnica impecável no trato com pincel e guache.nascido em rio pardo, no rio grande do sul, em 1936, benício nunca quis fazer revolução com seu desenho mas, sim, dedicar-se a ele como poucos o fizeram. é um profissional no sentido estrito da palavra e é isso que ele mostra na entrevista a seguir, concedida ao uol. uol - você nasceu em 1936. o que era ser um garoto nessa época em rio pardo, no rio grande do sul?benício - não tenho muitas memórias de rio pardo, pois saí de lá muito cedo, com quatro anos. minhas primeiras memórias marcantes da infância já são de porto alegre, onde fiz minha escola primária no grupo escolar argentina. nessa época, ganhei dois prêmios de desenho em concurso entre as escolas públicas de porto alegre. me lembro da grande enchente de 41, dos passeios na praça da redenção e do cinema aos domingos no cine marabá. eu era muito quieto, passivo, ouvia música clássica e desenhava. com meu irmão mais velho, recortava gibis e criava outras histórias. gostava do capitão marvel, que era o herói que eu não era. nos fins de semana ia com minha irmã de criação, maia, ver os seriados no cinema. ir ao cinema era um prêmio. sua família veio de onde? e o que faziam?meus ancestrais eram fazendeiros de alegrete, cidade da fronteira onde minha família se originou e se estabeleceu. meu avô era bem rico. meu pai não soube administrar a herança, era muito mão aberta e perdeu tudo, para desespero de minha mãe. mudamos para porto alegre onde ele foi ser funcionário público. mas o que ele sabia era lidar com o gado.vocês eram quantos irmãos?éramos sete irmãos, e eu, o caçula. destes, quatro nasceram na fazenda. hoje, só tenho duas irmãs vivas.algum outro seguiu o caminho de alguma arte?não, fui o primeiro e único que manifestou tendência artística. um foi pra marinha, outro para o exército, outro era dono de agência de publicidade. tenho quatro filhos, dois homens e duas mulheres. meus filhos homens herdaram minha tendência artística, são diretores de arte. veja algumas das ilustrações e pin-ups de benício +4 +2 imagem: imagem: tinha uma história da agência de um alemão, não é?no meu primeiro emprego, aos quinze anos. na agência de publicidade clarim, em porto alegre, conheci ernest zeunner, que foi o primeiro profissional que se interessou pelo meu trabalho de desenhista. como ele era muito rígido, um belo dia, devido ao ímpeto da minha pouca idade resolvi chutar tudo para o alto e fugi do emprego sem aviso, para procurar outro como pianista. consegui o emprego na radio gaúcha, também sem o conhecimento de minha mãe. nesta rádio cheguei a ter um programa exclusivo, chamado "um piano dentro da noite". mas minha mãe me apoiava. ela entendia meu temperamento, ao contrário de meus irmãos, que ficaram malucos e tentaram me dissuadir da ideia dizendo que eu ia me perder na vida. sempre fui muito controlado. tinha algumas economias e encarei.você foi para o rio de janeiro para estudar piano. chegou a frequentar aulas? onde? por quanto tempo?minha mãe tocava, mas o piano dela ficou na casa de uma irmã. aprendi sozinho a tocar no piano de uma vizinha. eu tinha uns oito anos. como ela viu que eu tinha jeito pra coisa, me deixava tocar. numa festinha lá que minha mãe me viu tocar pela primeira vez. ficou encantada e mandou buscar o piano na casa da irmã. com 16 anos, fui visitar meu irmão que morava no rio. meu primo januário me apresentou a uma professora de piano, que conseguiu uma bolsa de estudos de um ano no conservatório brasileiro de música, no rio de janeiro, que era onde eu sonhava morar. a família pressionou de novo, mas a mãe deu todo o apoio.e como você começou a trabalhar com desenho? isso era coisa que passava por sua cabeça?como precisava me manter, para estudar piano, consegui um emprego na rio gráfica, como desenhista, por intermédio de um amigo da mesma professora de piano que havia arrumado a bolsa de estudos.à noite tocava na boate e à tarde, no estúdio. lourdes não gostava. achava que eu ficava pendurado em mulheres. sempre fui um boêmio comportado. nunca chutei o pau da barraca.como era a rotina dentro do estúdio e como era a convivência com os outros artistas?uma rotina de trabalho árdua de "oito horas" por dia. minha convivência com meus colegas sempre foi maravilhosa. nos tratávamos como amigos muito chegados. éramos como uma irmandade. todos queriam fazer histórias em quadrinhos, mas eu queria ilustrar.e como era o rio nessa época? o que você fazia fora trabalhar? parece que praia nunca foi o seu forte...não frequentava muito as praias. o que me atraía era a beleza das mulheres e as belas paisagens. o rio de janeiro era muito tranquilo. podíamos, como fiz muitas vezes, sair andando de madrugada pela avenida atlântica, sem medo de violência. nas minhas horas de folga eu gostava de tocar piano com os amigos e namorar a lourdes.você praticava algum esporte?sim! alterocopismo! (risos)... nunca fui chegado a esportes.você conheceu sua mulher no rio?sim, conheci lourdes logo depois que cheguei ao rio. e foi paixão enorme durante os 52 anos que vivemos juntos. tivemos quatro filhos, que nos deram muitos netos.você pode contar como se conheceram?conheci-a através de meu primo januário, que era amigo de sua família. um dia ele me levou em sua casa, porque lá havia um piano. foi amor à primeira vista. eu tinha 16, ela, 18, e um pai velho e carrancudo. a família levou mal pra burro. diziam que eu não tinha futuro, que não me acertava em nada. mas como eu era um cara ajuizado, de temperamento calmo, respeitador, consegui quebrar a austeridade e se tornaram carinhosos. viram que eu era um cara do bem. eu e lourdes tínhamos temperamentos parecidos. ela era carioca e nos casamos quando eu tinha 22 anos.você teve alguma outra profissão nesse tempo que não a de ilustrador?sim, fui pianista na boite jirau.é mesmo? como era isso?durante as madrugadas do rio, tinha que tocar na boate, sempre preocupado com o juizado de menores. muitas vezes tive que me esconder em banheiros. além de ficar aturando papo chato de bêbado, que achavam que tinham que ser íntimos do pianista. e, por conta disso, eu e lourdes ficamos separados por dois anos. eu ainda estava na rio gráfica onde passei a trabalhar meio período. à noite tocava na boate e à tarde, no estúdio. lourdes não gostava. achava que eu ficava pendurado em mulheres. sempre fui um boêmio comportado. nunca chutei o pau da barraca. sempre fui bem recebido. fazia uma plástica aqui, outra ali. minhas mulheres nunca tiveram celulite você ficou muito conhecido pelos desenhos de mulheres apesar de ter feito todo o tipo de ilustração no editorial e publicidade. isso te incomoda?de maneira alguma, ser conhecido pelos desenhos de mulheres, para mim, sempre foi motivo de orgulho. tenho o mesmo carinho pelo meu trabalho editorial e de publicidade. das mulheres famosas que você desenhou qual é a de sua preferência?especialmente, não tenho nenhuma preferência. são todas minhas musas.ok, mas qual foi a que te trouxe mais retorno?vera fischer.como nem tudo são flores, teve a estória das coxas da renata sorrah. qual foi a reclamação?a reclamação era que ela estava de pernas de fora. ela entendia que isso poderia prejudicar sua imagem.você chegou a ter contato com elas?com muito poucas e nunca antes do trabalho. eu recebia as fotos do filme e trabalhava em cima delas.e como foi encontrar com alguma dessas musas que você pincelou madrugadas adentro?pelas reações favoráveis que tive, sempre fui bem recebido. fazia uma plástica aqui, outra ali. minhas mulheres nunca tiveram celulite (risos).para você, existe diferença entre desenhar uma bela mulher ou uma cena de condomínio?não, a dedicação que tenho para desenhar é uma só. não faço diferença entre os trabalhos que tenho que executar.você teve um leve avc (acidente vascular cerebral) e perdeu sua esposa. no que isso mudou sua rotina?meu trabalho está sendo feito em um ritmo bem mais lento. tive que reinventar um pouco a minha técnica. tudo ficou um pouco mais difícil e demorado para ser executado. me adaptei às novas privações. engrossei os cabos dos pincéis para ter mais firmeza, por exemplo.você produz coisas para você? quero dizer, desenha por prazer ou só vai para a prancheta a trabalho?curiosa esta pergunta! durante toda a minha trajetória, fiz muito pouca coisa para o meu deleite. sempre fui movido pelo desafio do trabalho.ainda dá tempo...não, minha motivação é o trabalho pra valer.e como você vê o reconhecimento de seu trabalho com os livros, exposições e interesse de pessoas jovens hoje aos 76 anos?fico muito lisonjeado e feliz pelo reconhecimento de tantos anos de dedicação ao meu trabalho. e agradeço muito ter tido a oportunidade de influenciar essa nova geração de desenhistas.olhando pra trás, há alguma coisa da qual você se arrependa?me arrependo de não ter trabalhado mais e me dedicado mais.trabalhado mais? não foi o suficiente? você poderia estar tranquilo em alegrete vendo as vacas pastarem!meu temperamento não permite essa passividade toda. gosto de agitação.e há alguma coisa que gostaria de ter feito e não o fez?eu gostaria de ter conseguido transmitir meu conhecimento para essa nova geração de talentos. mas ainda está em tempo...de certa forma, você faz isso.e concordo! o convívio com os colegas sempre me dá ânimo para seguir em frente.o que você espera de 2013?quero começar tomando um belo drink, comemorando a vida!* orlando pedroso é artista gráfico e ilustrador. foi colaborador do jornal "folha de s. paulo", de 1985 a 2011, e atualmente publica o blog do orlando no uol.
reuters/danny moloshok justin bieber o cantor pop justin bieber estava sendo assediado e perseguido pelo paparazzo chris guerra, que morreu atropelado na última terça-feira (1), em los angeles, ao tentar fotografar a ferrari branca do pop star, que era conduzida por um amigo. a informação é do site tmz. guerra perseguia o músico em todas as oportunidades que tinha e mentiu quando disse que viu justin fumando maconha, segundo fonte do tmz. justin se sentia muito incomodado com essa marcação do fotógrafo, mas evitou falar mal dele nesse momento, em respeito aos seus familiares. justin comentou o caso e pediu uma reflexão sobre o trabalho dos paparazzi. "apesar de não estar presente, ou diretamente envolvido neste acidente trágico, meus pensamentos e preces estão com a família da vítima. espero que esta tragédia finalmente inspire uma legislação mais significativa e todos os outros passos necessários para proteger as vidas e garantir a segurança de celebridades, policiais, público inocente e os fotógrafos". justin e a namorada selena gomez não estiveram no hotel four seasons, em beverly hills, no dia 1° de janeiro como supostamente o fotógrafo teria dito para um amigo 1h antes do acidente. a ferrari branca do músico foi parada por oficiais da patrulha rodoviária da califórnia, na avenida sepulveda, próximo ao getty center, por suspeita de excesso de velocidade, disse o oficial do departamento de polícia de los angeles cleon joseph. entretanto, o astro teen não estava no veículo. o fotógrafo desceu de sua moto para tirar fotos do astro teen, mas foi atingido por um carro que vinha no sentido contrário ao tentar atravessar a pista. o paparazzo teria sido alertado pelos policiais para voltar para seu veículo. não havia sinais de embriaguez ou drogas no motorista que atingiu o profissional. a polícia está investigando o acidente, mas não devem ser movidas acusações contra o motorista que atingiu o fotógrafo, disse o policial. bieber foi parado pela polícia por excesso de velocidade em uma autoestrada de los angeles em julho passado. ele disse aos policiais que estava sendo perseguido por paparazzi no momento. os promotores acusaram um fotógrafo de celebridades em uma lei da califórnia que criminaliza a condução perigosa quando se está tirando fotos comercialmente, mas um juiz posteriormente rejeitou o caso. a atriz e cantora miley cyrus criticou o trabalho dos paparazzi e pediu uma reflexão sobre a ação dos fotógrafos de celebridades. "espero que este acidente (paparazzo/justin bieber) traga mudanças em 2013. paparazzi são perigosos. o caso da princesa diana não foi suficiente para acordarem?! é injusto culpar justin por isso. isso estava prestes a acontecer. suas mães ensinaram a não brincarem na rua! o caos que os paparazzi trazem ao agirem como tolos torna impossível para qualquer um fazer escolhas", escreveu a cantora no twitter.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o corinthians confirmou a contratação de alexandre pato. o time assinou um vínculo de quatro anos e terá 60% dos direitos econômicos do jogador. os outros 40% ficam com o próprio atleta na forma de luvas, já que o atacante não receberá este tipo de compensação financeira. o milan receberá 15 milhões de euros, o que é equivalente a cerca de r$ 40 milhões.com esse tipo de acordo, o corinthians só ficaria com 60% do valor da venda em uma negociação no futuro. o restante ficará com o jogador revelado nas categorias de base do internacional. a apresentação ainda não tem data marcada, mas deve acontecer até o dia 14 de janeiro, quando os titulares que foram campeões mundiais voltam aos trabalhos sob o comando de tite. o site oficial do time do parque são jorge confirmou que a contratação foi efetuada e disse que pato usará a camisa 7. a equipe ainda aproveitou para acionar a sua campanha de marketing, de locospirose, dizendo que o atacante foi mais um infectado no bando. mais sobre a contratação de patono instagram, alexandre pato comemora acerto e solta o primeiro “vai, corinthians!” site do milan anuncia venda de alexandre pato, mas erra nome do corinthiansblog do perrone: com pato, desafio do corinthians é manter harmonia no vestiário em sua passagem pelo milan, o jogador fez 150 jogos e marcou 63 gols. na seleção brasileira, foram 22 partidas, com nove gols. o site da equipe italiana, aliás, cometeu uma gafe ao trocar o nome do time que é sport club corinthians paulista para corinthians sporting club.além do desafio de conquistar a torcida corintiana, pato precisará vencer a concorrência de dois queridinhos dos corintianos: emerson sheik e paolo guerreiro.a briga mais difícil, no entanto, será a luta contra as lesões. desde que chegou à itália, em 2008, o jogador teve 16 lesões e ficou muitas vezes de fora.não à toa, o presidente do milan, silvio berlusconi, declarou que pato "era o futuro" do time, mas teve sua carreira atrapalha pelas lesões.no corinthians, os membros do departamento médico têm certeza de que conseguirão tirar o jogador dessa péssima sequência de problemas musculares.ficha técnicanome completo: alexandre rodrigues da silvadata de nascimento: 02/09/1989local de nascimento: pato branco-praltura: 1,79mpeso: 78 kgclubes que já defendeu: internacional-rs e milan-itaprincipais títulos: campeonato mundial de clubes da fifa (2006), recopa sul-americana (2007), copa das confederações (2009), campeonato italiano (2010/11) e supercopa da itália (2011).
o elenco do palmeiras se apresentou para a temporada de 2013 na tarde desta quinta-feira na academia de futebol. o clube, no entanto, não permitiu o acesso dos jornalistas, e escondeu a lista dos jogadores presentes. desta forma, valdivia, especulado como ausente na atividade pela mídia chilena, não teve a presença confirmada. a assessoria de imprensa do palmeiras, e dirigentes do clube, não quiseram comentar sobre o jogadores que se apresentaram para a realização de exames médicos.de acordo com o o jornal chileno "la tercera", valdivia teve dispensa concedida pelo palmeiras no primeiro dia de trabalho em 2013, e marcou o retorno ao clube para a manhã desta sexta-feira. assunção aparece para conversarmarcos assunção esteve presente na apresentação do palmeiras nesta quinta-feira. o volante está sem contrato com o clube, e segue conversas com a diretoria para permanecer."vim desejar um bom ano novo aos jogadores e aos funcionários do centro de treinamento e também definir o meu futuro. já disse e repito que quero permanecer no palmeiras. temos mais alguns dias de negociação e espero que o final seja feliz", afirmou o volante, em entrevista para o site oficial.veja a página principal do palmeiras no uol o palmeiras divulgou apenas agenda dos preparativos para o início do ano com pouco descanso aos atletas, e a inclusão de 11 dias de regime fechado para melhor resultado dos treinamentos.o clube vai utilizar um hotel na zona norte de são paulo para hospedar os jogadores de 7 a 17 de janeiro. em grande parte das datas, os jogadores vão realizar treinamentos em dois períodos.até domingo, os jogadores treinam na manhã e na tarde, mas estão dispensados após o fim da última atividade do dia. a decisão de trancar os jogadores por mais de uma semana foi tomada em consenso entre diretoria e comissão técnica.a apresentação do palmeiras nesta quinta teve como grande destaque a presença de barcos. o estrangeiro foi envolvido em boatos de saída do clube após o rebaixamento para a série b na temporada passada.entre os dias 13 e 17 de janeiro, o palmeiras vai realizar dois jogos amistosos como preparativo para o ano. os adversários ainda não foram definidos.a estreia do palmeiras em jogos oficiais acontece no dia 20 de janeiro, diante do bragantino, pelo campeonato paulista, no pacaembu.
a confirmação da venda do argentino montillo pelo cruzeiro ao santos, nesta quarta-feira, fez a negociação chegar a ser o segundo assunto mais comentado pelo twitter durante esta tarde. a ida do armador para a vila belmiro causou um misto de revolta e compreensão de torcedores celestes pelas redes sociais. santos anuncia contratação do meia montillo e cede volante henrique ao cruzeiro o santos confirmou a contratação do meia montillo, do cruzeiro, em seu twitter oficial. o clube negociava com o jogador há quase dois meses. nesta quinta-feira, os dirigentes mineiros aceitaram a proposta dos santistas e liberaram o jogador. leia a notícia completa no uol esporte o cruzeirense victor eduardo não escondeu a indignação pela venda dos 60% dos direitos econômicos do argentino e disse que montillo vinha forçando sua saída desde as negociações com o corinthians, no início do último ano.“montillo é mercenário sim, ele forçou a venda dele pro santos, sim. jogou um ano bem e, com má vontade, desde a proposta do corinthians”, afirmou o torcedor que, em outro post, acrescentou que o argentino não terá boa recepção quando se reencontrar com a torcida cruzeirense na partida pelo brasileiro. “já tem data do cruzeiro x santos pelo campeonato brasileiro? montillo tá f..., aquele mineirão vai virar um inferno”, disse o cruzeirense. outro torcedor do time celeste, heitor souza, também não gostou da negociação e disse que a venda foi o presente dos 92 anos do clube celeste, nessa quarta-feira.“o presente de 92 anos do cruzeiro esporte clube, #gilvan vende o montillo e, pior ainda, para um clube brasileiro”, escreveu o torcedor em sua conta no twitter. já outros torcedores mostraram compreender a venda celeste, cujos valores não foram revelados.“montillo já devia ter sido vendido faz tempo. ótimo jogador, mas claramente tava (sic) desmotivado no cruzeiro”, opinou o torcedor fillipe chaves. enquanto geraldo magela disse que o jogador não esteve presente no momento mais difícil da equipe celeste, em 2011, quando o time mineiro venceu o atlético-mg por 6 a 1 e se livrou do rebaixamento do brasileiro, na última rodada. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o cruzeiro é maior que qualquer jogador! ganhamos muitos títulos sem montillo, inclusive o 6 x 1”, argumentou o torcedor. a venda do argentino aconteceu na tarde desta quinta-feira. além disso, o cruzeiro recebeu os direitos econômicos do volante henrique, que havia vendido pela equipe mineira ao santos, em 2011.
em 2013, a atp (associação dos tenistas profissionais) resolveu fazer valer uma regra que já existia, mas não era respeitada: o tempo limite de 25 segundos para o sacador recomeçar o ponto. a mudança começou a gerar confusão já na primeira semana do circuito.nova regra do tênis faz jogadores mudarem hábitos e redobrarem atenção no saque durante sua vitória sobre o alemão philipp kohlschreiber pela segunda rodada do torneio de doha, o francês gael monfils tomou uma advertência por demorar mais do que 25 segundos para sacar. e apresentou um argumento curioso para protestar com o juiz de cadeira. “sou negro, então eu suo muito”, disse monfils para o árbitro, alegando que precisou de mais tempo para usar a toalha e se recompor após a disputa do ponto. assista à discussão a seguir: monfils: "sou negro e suo muito"a aplicação da regra promete criar ainda mais polêmica daqui para frente, porque o sacador muitas vezes espera pela reposição das bolinhas e a entrega das toalhas.segundo o regulamento, caso o tenista demore para sacar, será punido com uma advertência. em caso de reincidência, perderá o saque e em seguida, o ponto.a recomendação de aplicar a regra com rigor só vale para os eventos da atp. ou seja, em torneios organizados pela itf (federação internacional de tênis), como copa davis e grand slam, os árbitros poderão ser mais flexíveis.
os bureaux de tendências são verdadeiros radares de novidades que vão nortear toda a indústria - de beleza, inclusive - e gerar desejo no consumidor. por meio de pesquisa e observação, eles ajudam as marcas a chegarem à cor de batom que você vai querer usar de qualquer jeito na próxima temporada, um novo aroma ou ainda as formas que os cabelos vão exibir. quem adianta as novidades de beleza do próximo ano é a diretora de tendências do escritório brasileiro do stylesight, camila toledo. saiba o que vem por aí e fique na moda:antes de mais nada, defina o trabalho de um bureau de tendências e quais serviços ele presta para a indústria da beleza.camila todelo: um bureau de tendências possibilita uma empresa se estruturar, planejar e criar produtos que se encaixem com as necessidades do seu consumidor através de seus profissionais treinados para detectar o que existe de mais relevante no momento para o mercado. uma ferramenta como essa é fundamental para qualquer empresa que queira diminuir seus riscos, e para a indústria da beleza não é diferente. é por meio de um bureau que as informações sobre novos avanços tecnológicos, cores, texturas, embalagens, etc, chegam em primeira mão ao profissional. quais as principais macrotendências para 2013 e como elas serão interpretadas na beleza?ashen - são as cinzas que representam um ciclo de decadência e renascimento. aqui veremos uma beleza poética com um toque de rebeldia. olha-se para a arte antiga e monástica para criar looks marcantes com olhos escuros e lábios nude. um universo monástico lembra a era vitoriana em contrastes de luz e sombra. tons empoeirados, cinzas e névoas vão criar essa atmosfera dark. subnation - mescla cores vivas com estilo rebelde para criar uma beleza poderosa com uma cara bem jovem. uma abordagem anti-conformista ressoa com uma nova geração de tribos urbanas que são chiques e chocantes ao mesmo tempo. este estilo mescla gêneros diferentes, combinando tudo: desde um cocktail glamuroso a uma atitude punk adocicada. a gama de cores é bem explosiva e vem com adição de efeitos metálicos. rosas, violetas, verdes e azuis se harmonizam e aparecem em sombras, cabelos e batons. nutopia - celebra a natureza com ênfase em uma paleta de tons quentes de laranja. tez clara e texturas úmidas manterão uma aparência leve e fresca. laranjas e vermelhos florescem em um tema onde a natureza toma de volta o seu lugar de direito no mundo. há um novo desejo de vida ao ar livre e uma necessidade de experiências novas, manhãs orvalhadas. clarity - olha para a beleza asiática com seus penteados precisos, cores florais e texturas glossificadas e brilhantes. o extremo oriente vai influenciar duas correntes distintas. um lado enfatiza a pureza, enquanto toda a tradição aparecerá desenvolvida por uma estética moderna e fantástica.quais cores estarão em alta? e como essas cores devem influenciar na maquiagem e na coloração de cabelo?tons ácidos e cores suaves se harmonizam em sombras e batons. as cores mais proeminentes serão os tons diversos de azuis, vermelhos, amarelos, rosas e tangerina, enquanto efeitos translúcidos e consistências glossificadas chegam para renovar texturas. os tons de prata influenciam unhas e sombras assim como os de bronze aparecem em olhos esfumaçados e cabelos. tons de rosa, azul e verde podem aparecer como mechas nos cabelos. a arquitetura deve influenciar nas formas dos cabelos?não necessariamente. os cabelos aparecem criando um contraste com toda a rigidez de algumas formas. eles estão mais naturais e sem tanto compromisso com a forma. eles devem aparecer levemente desgrenhados, ao natural, para criar um ar grunge delicado ou super glossificados e penteados, ao estilo gueixa.é a moda que influencia os rumos da indústria da beleza?sim, a moda em geral influencia muitas indústrias como a automobilísticas, a de interiores e com a beleza não seria diferente.e como será a relação entre a moda e a beleza no ano que vem?em 2013, veremos um grande contraste entre doçura e força, tradição e modernidade. esses contrastes estarão presentes em formas tanto rígidas como fluídas, e em cores tanto suaves como fortes e cheias de personalidade. a dualidade hoje representa uma sociedade confusa com o presente, mas ao mesmo tempo certa de que tem que caminhar para o futuro. já o passado, definitivamente, não terá mais vez. sendo assim, isso significa que não veremos nenhum revival de nenhuma década? como um olho gatinho, um coque sessentinha...o revival dos anos 60, por exemplo, tão forte nas próximas estações, estará tão trabalhado com alta tecnologia que o futuro domina toda e qualquer característica de década. todas as silhuetas já foram trabalhadas em uma época ou outra. o peplum é do século 19, que voltou nos anos de ladylike 40/50, depois deu uma voltinha nos 80 e agora está de volta. sendo assim, não faz mais sentido falar em releitura de década ou moda retrô, já que pensamos e trabalhamos as silhuetas de forma totalmente futurista hoje em dia. e se haverão tantos contrastes, podemos dizer que será uma época de beleza democrática? os padrões estarão menos rígidos?com certeza já vivemos um século de beleza democrática. os padrões podem andar em tribos, mas não determinam mais apenas um estilo de vida. lisos, cacheados, ondulados, a única regra que impera nos dias de hoje é cada um encontrar a sua beleza, o que funciona para você. hoje falamos em indíviduo dentro do coletivo e não ao contrário. algumas celebridades podem ter cortado o cabelo bem curtinho, como a rihanna, mas isso, no mundo de hoje, apenas representa uma nova ideia no ar e não algo a ser seguido.
o programa "papo reto com neto" recebeu nesta semana o ex-jogador e atual caça talentos pita. hoje no são paulo, o ex-meia contou que debateu com a diretoria do clube sobre a importância do jogador para a equipe e, para que a contratação não deixasse de acontecer, foi conversar pessoalmente com paulo henrique ganso: “expliquei que ele era a cara da camisa 10 do são paulo e que, como outros, faria história no clube”."ganso é esforçado e, aceitando as orientações, pode ir para copa-2014"pita aposta que ganso fará passagem histórica pelo são pauloo consultor do clube paulistano disse ainda que ganso tem todas as possibilidades de jogar na copa do mundo de 2014, “ele é esforçado e se aceitar a orientação da equipe técnica como driblar mais, chutar e não só dar assistência, além de ficar mais forte fisicamente, não vai ter erro”. pita completou que ganso ainda não está 100%, “ele precisa pegar ritmo de jogo e se dedicar. o são paulo quer que paulo henrique jogue inteiro, em 2013”.pita revelou como faz para encontrar novos talentos no futebol, como já fez no santos e faz atualmente no são paulo, além de fazer comparações de como era esse processo na sua época. "antes, os meninos jogavam como quem já tinha mais experiência com o futebol. hoje, a gente ensina tudo”.descobridor de kaká, júlio batista e sheik, entre outros, o ex-camisa 10 do santos disse que os treinadores e diretorias precisam ter mais paciência em preparar a base e novos jogadores contratados, “se tem talento, é bom jogador, não pode mandar embora do time muito cedo. como aconteceu com romarinho e hulk”.quando o assunto foi copa do mundo, o ex-jogador desabafou: “não ter ido para uma copa do mundo é uma cicatriz difícil de apagar”. depois, avaliou as chances do brasil em 2014, “mesmo com alguns craques, a seleção não tem time para vencer espanha ou alemanha, por exemplo. precisamos dar orientações aos mais novos e, quem sabe, kaká e luis fabiano tragam mais experiência para a equipe”, indagou.sobre a dependência que o santos tem de neymar, o ex-meia santista foi direto, “o [time do] santos está muito comum. para baixo mesmo. precisam se preocupar com o futuro, porque podem perder o gabriel e vitor para outras equipes”.o programa “papo reto com neto” vai ao ar todas as quintas-feiras, às 17h. "papo reto" recebe o ex-jogador e descobridor de talentos pita"papo reto com neto" recebe o ex-jogador pitaveja a partir dos 02m13s - pita conta como é descobrir talentos e compara processo atual com o de sua épocaveja a partir dos 05m05s - “treinadores e diretorias precisam ter mais paciência para preparar a base”veja a partir dos 17m38s - pita desabafa: “não ter ido para uma copa do mundo é uma cicatriz difícil de apagar”veja a partir dos 25m36s - caça talentos crê que, mesmo com craques, brasil não tem time para vencer alguns adversáriosveja a partir dos 30m11s - "o santos está [um time] muito comum", critica ex-meia do clubeveja a partir dos 41m00s - ex-jogador aposta que ganso fará história no são paulo papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos acredita que o fato de montillo iniciar a pré-temporada depois do restante do elenco alvinegro não deve prejudicar a escalação do argentino na estreia da equipe santista na temporada – diante do são bernardo, no próximo dia 20, no abc paulista, pela primeira rodada do paulistão 2013.o departamento de preparação física do santos confia na preparação pessoal de montillo durante as férias para recuperar o “tempo perdido” na pré-temporada. isso porque, a comissão técnica santista foi informada que o argentino manteve a forma com um preparador físico particular. santos anuncia contratação do meia montillo e cede volante henrique ao cruzeiroo santos confirmou a contratação do meia montillo, do cruzeiro, em seu twitter oficial. o clube negociava com o jogador há quase dois meses. nesta quinta-feira, os dirigentes mineiros aceitaram a proposta dos santistas e liberaram o jogador.leia a notícia completa no uol esporte “o fato de perder um dia ou dois da temporada vai depende de como ele (montillo) se apresenta. às vezes o atleta fica 30 dias e não chega à condição do que outro está há uma semana. vou entrar em contato com profissionais do cruzeiro. tenho informações de que ele está trabalhando com um preparador particular, se tiver vou entrar em contato. vou tentar ter um contato com esses profissionais, ver as avaliações aqui, para saber se a preparação vai demandar mais tempo ou se vai poder estar junto para o primeiro jogo”, afirmou o preparador físico ricardo rosa.a comissão técnica do santos também acredita que o fato de montillo ter 28 anos não prejudica o jogador em busca de sua melhor condição física. o preparador físico, inclusive, cita o zagueiro durval de 32 anos como exemplo para os demais jogadores. “a idade também não (prejudicial). ele é jovem (montillo), o durval é a nossa referência aqui, o léo, e nem por isso tem condição inferior a algum mais jovem”, explicou rosa.o santos confirmou a contratação do meia montillo, do cruzeiro, em seu twitter oficial. o clube negociava com o jogador há quase dois meses. nesta quinta-feira, os dirigentes mineiros aceitaram a proposta dos santistas e liberaram o atleta.as conversam com o cruzeiro caminhavam bem, e a última oferta, de pouco mais de 6 milhões de euros (r$ 16,4 milhões) agradou a diretoria mineira. pelo acordo, o santos adquiriu os 60% dos direitos econômicos que o clube mineiro tinha do argentino e ainda repassou os direitos do volante henrique, como revelou com exclusividade o uol esporte no inicio da transação no ano passado.o santos também chegou a um acordo com os investidores e comprou 10% da ems, empresa do mercado farmacêutico, que possuia 20% dos direitos econômicos de montillo, o mesmo percentual que detém o banco bmg, patrocinador master da camisa santista.desta forma, o clube alvinegro fica com 70% dos direitos econômicos, enquanto o bmg mantém seus 20% e a ems fica com 10%.elenco faz treino físico em reapresentação sem presença de reforçoso elenco santista se reapresentou nesta quinta-feira, no ct rei pelé. os atletas correram no gramado por cerca de 30 minutos e ainda realizaram fortalecimento muscular na academia do clube. o volante renê júnior e o meia montillo, anunciados nesta semana como novos reforços da equipe, não iniciaram as atividades com os demais jogadores. apenar o zagueiro neto, ex-guarani, contratado em novembro do ano passado, treinou normalmente.“hoje só vimos à composição corporal, o percentual de gordura, os que chegaram acima do peso ou até perderam massa. depois fizemos 30 minutos de corrida, fracionadas em três séries de dez minutos. depois levei os atletas para dentro da academia para fazer o fortalecimento, dar sustentação para a corrida. fizemos o trabalho de alongamento”, explicou o preparador físico do santos, ricardo rosa. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lenda do pride e ex-campeão do ufc, o peso pesado rodrigo minotauro nogueira é capa da última edição da conceituada revista inglesa “fighters only”. o baiano é descrito como o “poderoso chefão” do mma brasileiro.além de sua carreira dentro do octógono, minotauro também comanda sua rede de academias e a equipe team nogueira, que participa da preparação de campeões como anderson silva e segue revelando talentos para o mma. minotauro também é famoso por sua história de superação, desde o atropelamento sofrido na infância até as recentes lesões, que não o impediram de vencer novamente, como em sua última luta, quando finalizou dave herman no rio de janeiro.“ele é um líder, um guia e um tomador de decisões. para o mma no brasil, o mercado mais fértil do mundo no esporte em ascensão, minotauro é o ‘poderoso chefão’. o ex-campeão do pride e do ufc é líder de superastros como anderson silva, guia para uma nova geração de empolgantes lutadores e tomador de decisões para um império em ascensão”, diz o texto de divulgação da revista.ainda segundo a publicação, minotauro tirou anderson silva da obscuridade e ainda sonha com a conquista do cinturão, com a ressalva de que não esteja com junior cigano. com a vitória de cain velásquez na última disputa de título, o caminho ficou aberto para o “big nog”. rodrigo minotauro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na mesma semana em que disse que os jogadores do los angeles lakers estavam perdendo jogos por serem uns “velhos de m...”, kobe bryant apareceu em primeiro lugar na parcial da votação popular para os titulares do all-star game da nba divulgada nesta quinta-feira. o jogador recebeu 1.177.456 votos, contra 1.151.304 de lebron james, segundo colocado. o brasileiro anderson varejão apareceu entre os mais lembrados pelos fãs, mas não entre os supostos titulares.se a eleição se encerrasse nesta quinta, bryant seria um dos armadores da conferência oeste, ao lado de chris paul, do los angeles clippers. kevin durant, do oklahoma city thunder, blake griffin, também dos clippers, e dwight howard, outro astro dos lakers, completariam o quinteto inicial. do lado do leste, o time titular seria formado por rajon rondo e kevin garnett, do boston celtics, dwyane wade e lebron james, do miami heat, e carmelo anthony, do new york knicks.leia mais: blog bala na cestairritado após novo vexame dos lakers, kobe bryant solta o verbo: “somos uns velhos de merda”.varejão, que atua pelo cleveland cavaliers, aparece na nona colocação entre os alas e pivôs do leste. além de james, anthony e garnett, o brasileiro aparece atrás de chris bosh, do miami heat, tyson chandler, do new york knicks, paul pierce, do boston celtics, joakim noah, do chicago bulls, e josh smith, do atlanta hawks.a eleição que define os dez titulares do all-star game é popular, promovida pelo site oficial da nba. os sete reservas de cada equipe são escolhidos posteriormente pelos técnicos designados para cada time.
a wkf (federação mundial de karatê) anunciou nesta quinta-feira que está liberado o uso de véus por lutadoras muçulmanas. com a nova medida, a modalidade dá mais um passo para tentar a inclusão no programa olímpico a partir dos jogos de 2020, ainda sem sede definida. a regra passou a valer desde o primeiro dia de 2013 para as competições do esporte."a wkf sempre se mostrou sensível à diversidade de toda a família-karatê espalhada pelos cinco continental", escreveu a federação em um comunicado. "trabalhamos mais de dois anos na questão dos véus, consultando diversas pessoas em busca da melhor decisão, aquela que trouxesse maior satisfação às famílias karatecas ao redor do planeta", completou a entidade. o véu permitido pela wkf é desenhado especialmente para a prática esportiva. ele cobre a cabeça e a nuca, deixando apenas o rosto da atleta à mostra. o acessório tem que ser obrigatoriamente preto e deve ter o logo da wkf na frente. segundo a federação, a peça não representa riscos à segurança das atletas."esse será o único modelo aceito pela federação e somente com ele será possível competir em torneios organizados pela wkf", ressaltou a entidade máxima do karatê no comunicado.
na última terça-feira (1), a música "billie jean", de michael jackson, completou 30 anos. lançada em 1983, a faixa foi inicialmente reprovada pelo produtor quincy jones, mas acabou sendo lançada como segundo single do álbum "thriller".para comemorar o aniversário da canção, uma das mais vendidas da histórias, o site da revista "new musical express" listou 30 curiosidades sobre a canção:1. a música foi mixada 91 vezes pelo produtor bruce swedien2. walter yetnikoff, presidente da gravadora de michael jackson, ameaçou acusar a mtv americana de racismo quando a emissora mostrou resistência em divulgar o clipe de "billie jean", por ser estrelada por um artista negro.3. michael jackson compôs "billie jean" enquanto dirigia seu rolls-royce. ele ficou tão absorto na composição, que não notou que seu carro estava pegando fogo. um motociclista o avisou do perigo.4. quincy jones não queria que "billie jean" aparecesse no álbum "thriller"5. jones odiava o baixo da canção6. ele também odiava a introdução da música7. "mas esse é o tempero. é isso que me faz querer dançar", respondeu michael jackson às críticas do músico. 8. michael jackson e quincy jones discordaram sobre o título da canção. preocupado com a possibilidade de as pessoas confundirem o personagem da música com a tenista billie jean king, jones queria que o single se chamasse "not my lover", mas jackson ganhou a discussão.9. no entanto, michael não conseguiu os créditos de coprodutor da faixa, muito menos os royalties.10. michael jackson cantou os vocais de "billie jean" em um tubo de papelão de seis metros de comprimento.11. o primeiro "moonwalk" de michael jackson foi executado quando ele cantou "billie jean" no programa "motown 25: yesterday, today, forever". 12. michael jackson confessou a daryl hall que se inspirou na música "i can't go for that (no can do) da banda hall & oates para compor billie jean.13. nas gravações, michael acertou os vocais em apenas uma tomada.14. os cabelos de michael pegaram fogo durante as gravações de um comercial para a pepsi, que tinha "billie jean" como trilha sonora. 15. "billie jean" foi a faixa que impulsionou o disco "thriller", o álbum mais vendido de todos os tempors.16. michael jackson explicou que "billie jean" é uma música sobre groupies. ele escreveu a canção baseado na sua experiência com as fãs do "jackson 5". "naquela época, toda garota alegou que tinha um filho dos meus irmãos", disse jackson.17. outra teoria para a música é que billie jean é uma pessoa real.18. o biógrafo j. randy taraborrelli diz que billie jean é uma mulher que escreveu uma carta para michael jackson dizendo que ele era pai de um de seus gêmeos.19. depois de uma série de cartas, a mulher teria enviado um pacote que continha uma arma para michael jackson, dando instruções para que ele cometesse suicídio em determinada data, depois que ela e o bebê também estaria mortos.20. michael jackson chegou a traçar um retrato falado da perseguidora que enviou o pacote para sua casa.21. um cover de "billie jean" foi gravado por ian borwn22. o filhote de tigre que aparece no final do vídeo pertencia a michael jackson e se chamava thriller23. michael jackson não dança até metade do vídeo. ele só começa as coreografias a partir de 2:31 do clipe.24. a canção está na chave de f#menor25. o código de barras na capa do álbum continha sete dígitos e circularam boatos de que seria o número do telefone de michael jackson.26. chris cornell também fez um cover, razoável, de "billie jean".27. a música foi remixada por kanye west28. o manuscrito da letra de "billie jean" foi vendido por £24.984 em um leilão em 2012.29. um sample de "billie jean" foi usado na canção "bright lights at the bigger city", do cantor cee-lo green. há vários mashups das duas músicas no youtube. 30. madonna cantou um trecho de "billie jean" no meio de "like a virgin" em sua primeira turnê
o brasil tá vendo estamos livres
ney franco revelou que vargas está muito próximo de ser anunciado pelo são paulo. mas o grêmio não se dá por vencido. o diretor executivo de futebol rui costa ignora as pretensões do técnico rival e mantém o clube 'na briga'.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte "eu não fiz parte da preleção do ney franco. não sei se ele escalou o vargas ou não. não sei se o são paulo diz estar perto nem posso falar por eles. o vargas sabe da grandeza do grêmio e os empresários sabem do que o grêmio fez. muita coisa está sendo dita. enquanto o napoli não nos disser que o vargas está no clube a ou b vamos seguir lutando. estamos na briga", disse o diretor gremista."é o nome que a gente vem conversando há muito tempo. a gente tinha dois nomes, vargas e montillo, e o vargas é o nome que é trabalhado. é o nome que eu gosto. a gente perdeu o lucas e o vargas nos daria a possibilidade de manter a forma de jogar. e a gente espera que essa contratação possa ser confirmada", disse o treinador são-paulino em entrevista à rádio transamérica.segundo o jornal lance! desta quinta-feira, os empresários do jogador esperam finalizar o negócio até domingo. o são paulo pagaria 1 milhão de euros (r$ 2,7 milhões) pelo empréstimo de um ano.da mesma forma, o objetivo gremista é ter vargas por empréstimo. nem mesmo o salário mensal de r$ 200 mil assusta o clube gaúcho, cuja folha de pagamento é alta e tem cifras bem superiores pagas a kleber, marcelo moreno, zé roberto e vanderlei luxemburgo."o vargas foi um nome apresentado a luxemburgo, que gostou bastante. ele sabe da qualidade do jogador. na verdade a bola está e sempre esteve com o napoli. eles fizeram um investimento de 12 milhões de euros no jogador. temos a mesma expectativa de sempre em contar com ele", finalizou o cartola gremista.mesmo envolvido na negociação pelo chileno, o grêmio diz ter um 'plano b'. éder luis, do vasco da gama. no entanto, a direção não confirma interesse e irá estancar a negociação com o avante ex-universidad de chile antes de investir no vascaíno.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do milan, silvio berlusconi, descartou nesta quinta-feira a contração dos atacantes didier drogba, pablo osvaldo e mario balotelli. os dois primeiros foram recusados pela idade, enquanto o último foi por motivos pessoais."sempre disse que balotelli não me convence como homem", disparou berlusconi em entrevista à rádio kiss kiss, de napoli. mario balotelli dentro e fora de campo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o presidente do milan declarou que a ideia principal da diretoria rubro-negra é criar um elenco rejuvenescido e que para isso o clube já vem observando várias jovens promessas."drogba e osvaldo estão um pouco velhos para nós. paramos de gastar dinheiro com jogadores com mais de 26 anos. queremos formar uma equipe para os próximos dez anos e por isso precisamos de dois ou três anos para voltarmos a ser competitivos na itália e nas competições internacionais", explicou.por fim, berlusconi lamentou a dificuldade que representa recrutar jogadores atualmente em um mercado que comparou com o jogo "banco imobiliário".
não deu graça. com quase metade do time composto por jogadores que já atuaram no principal, o são paulo passeou em campo diante do união-mt e aplicou uma goleada de 5 a 0 na equipe mato-grossense. quatro dos cinco gols foram marcados ainda na etapa inicial. o duelo, válido pelo grupo m da copa são paulo de juniores, foi disputado na noite desta sexta-feira, na cidade de são carlos.o que esperar da copa são paulo 2013copa sp tem filho de rivaldo, dois corinthians e viagem de ônibus do paysandu de 2,6 mil km comandado pelos laterais lucas farias e henrique miranda, pelo volante rodrigo caio e pelo meia joão schmidt, todos jogadores que já atuaram pelo time principal e iniciaram a partida como titulares, o são paulo demorou 23 minutos para iniciar a goleada. foi quando, após escanteio da direita, o zagueiro rocha, no susto, acabou desviando de cabeça para as próprias redes.a partir daí, a ‘porteira abriu’. sete minutos depois, um belo gol do time tricolor, em jogada que iniciou com um lindo passe de letra de rodrigo caio. depois disso, a bola chegou em joão schmidt, que deu passe na medida para tiago; com categoria, o atacante tirou do zagueiro e mandou para as redes de perna direita. 2 a 0. o terceiro veio aos 36min, de pênalti. joão schmidt bateu rasteiro, no canto esquerdo de thiago neves, que acertou o lado, mas não conseguiu fazer a defesa. quatro minutos depois, o último gol do primeiro tempo. fábio lima recebeu cruzamento de henrique miranda e finalizou de primeira na trave direita; adelino pegou o rebote e tocou no canto direito do goleiro.leia mais sobre a copa são paulo de junioresfilho de marcelinho carioca entra no fim e são caetano empata com cruzeiro na copa spsantos perde dois pênaltis, mas conta com falha de goleiro e goleia o remo na estreia na copa sp“foi mais do que a gente queria. ajuda muito [ter jogado no time principal], o jogo no profissional é diferente, e com isso a gente traz tranquilidade para cá”, disse o meia joão schmidt, um dos destaques da etapa inicial, na saída para o intervalo. e na etapa final, foram necessários mais 11 minutos para o são paulo ampliar (e fechar) o placar, desta vez com fábio lima.o meia pegou a sobra após bate-rebate dento da área, deu uma linda finta no marcador e, de esquerda, finalizou com categoria para as redes para dar números finais à partida. o são paulo tirou o pé a partir daí, e apenas passou a administrar o resultado.mais do grupo mno duelo que abriu a chave, um pouco mais cedo, o são carlos-sp superou o guaicurus-ms pelo placar de 1 a 0. o único gol da partida foi marcado por maicon, aos 6min do segundo tempo.os times do grupo m voltam a campo na próxima segunda-feira. enquanto o são carlos-sp duela com o união-mt, o são paulo terá pela frente o guaicurus.
o ano de 2012 foi marcado por lançamentos importantes no brasil -- alguns, inclusive, globais. mesmo com estreias em categorias mais caras, o foco foi no segmento de compactos, que contou com a chegada de modelos como hyundai hb20, chevrolet onix, toyota etios, além das renovações do volkswagen gol e de novos pacotes do nissan march e do fiat uno.o ano de 2013, porém, deverá subir um degrau. o total de novos modelos e versões (diferenciando hatch de sedã, híbridos e carros com novos motores, mas sem contar eventuais séries especiais) chega a 91. destes, 24 são veículos médios, e entre estes, 11 são hatches.veja uma lista com as principais estreias que as marcas preparam para este ano: + audia principal novidade da alemã é a chegada oficial do novo a3 no país, já anunciada pela fabricante. é um dos primeiros hatches médios a desembarcar no brasil, com chance até de ser nacional. outro que deve aparecer por aqui é o esportivo rs4 em suas versões sedã e perua.+ bmw e minicom a chegada das novas gerações de seus dois principais modelos (série 1 e série 3) em 2012, a marca bávara deve fazer de 2013 uma espécie de "intervalo" para preparar o lançamento de seus elétricos no brasil, em 2014 -- os carros da linha "i", inclusive, já têm até site no país (www.bmw-i-brasil.com). as novidades devem ser o roadster z4, a versão híbrida do série 3 e o novo série 1 com pacote m. a subsidiária mini começa a vender o paceman.+ changanagora com um nome, digamos, mais ajustado ao português, a antiga chana anunciou, no último salão de são paulo, a chegada de quatro novos modelos ao brasil em 2013. destes, um é utilitário destinado ao trabalho (não conta, portanto, em nossa lista) e outros três são compactos de passeio: mini benni, cx20 e alsvin; os preços serão r$ 24.900 para o benni e r$ 34.900 para os outros dois modelos.+ cherya maior novidade da chinesa chegaria uma semana antes do natal de 2012, mas acabou ficando para este ano. trata-se do celer, um compacto (o quarto da marca em dois anos) que será vendido nas carrocerias hatch e sedã. o modelo começa a ser importado no primeiro semestre, mas ganha motor flex e produção nacional a partir de 2014, quando a fábrica da chery em jacareí, no interior de sp, inicia operações. outro que chega é o tiggo reestilizado. lançamentos de 2013 +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + chevrolet2012 foi um dos anos mais importantes para a gm do brasil nas duas últimas décadas. isso porque a marca renovou praticamente toda sua linha de modelos, do compacto onix ao suv trailblazer. as novidades, porém, não param por aí: logo conheceremos a versão sedã do onix, o agile reestilizado, a nova geração do tracker (conhecida lá fora como trax e enjoy) e, possivelmente, o novo malibu, que deve tomar o lugar do aposentado omega com uma versão v6 (o malibu quatro-cilindros deve desaparecer, graças ao sucesso do cruze ltz).+ chryslero grupo chrysler (que agora inclui dodge, jeep, srt e ram) começa a trazer para o brasil, no primeiro semestre, o durango, um grand cherokee com logo da dodge. fora isso, a marca começa a importar o novo srt viper para o país. o grand cherokee ganha opção a diesel.+ citroënapós lançar em 2012 a nova geração do c3 e os requintados ds3 e ds5, a citroën reservou a nova família c4 para 2013. assim como no ano passado, em que o modelo "premium" veio antes do "civil", o ds4 deverá ser a primeira estreia da marca. logo após deve acontecer o lançamento do novo c4 hatch e, pouco depois, do c4 l, que mata o pallas (ambos já flagrados por uol carros em oficinas pelo brasil).+ fiata marca italiana líder de mercado não reserva grandes lançamentos para 2013 -- já o fez nos últimos dois anos. a única novidade pode ser a nova geração do fiorino, feito sobre a plataforma do novo uno. o viaggio, sedã médio que tomará o lugar do linea, deve ser produzido no brasil e, por isso, demora um pouco mais. especula-se, também, o possível retorno da alfa romeo. os modelos seriam vendidos nas poucas concessionárias chrysler pelo país. a ver.sem data certa, o novo ford fusion híbrido estréia sua segunda geração no brasil em 2013+ forda ford é outra que, como a chevrolet, teve um 2012 cheio e deve ter em 2013 um ano ainda mais quente. a ford deve lançar a versão sport da nova ranger; o fusion com motor bicombustível e o híbrido; o novo new fiesta, agora fabricado no brasil (nas versões hatch e sedã); a nova geração do focus (também hatch e sedã, sem perua), que deve estrear somente no segundo semestre, além do ecosport 4x4, apresentado no final do ano, e o everest, o suv da ranger (para combater diretamente o trailblazer). o novo ka deve ficar para o começo de 2014.+ haimacomo a changan, a haima, outra fabricante chinesa importada ao brasil pelo grupo districar, também deve lançar três carros no brasil em 2013. assim como a outra fabricante, os preços também já estão definidos: r$ 29.900 para o haima 2 (hatch compacto), r$ 49.800 para o sedã haima 3 e r$ 59.800 para o suv haima 7.os médios de 2013audi rs4audi rs4 avantaudi a3*bmw série 3 híbridocitroën c4*citroën ds4*citroën c4 lford focus*ford focus sedanhonda civichonda civic sihyundai elantra flexhyundai i30*hyundai veloster turbo*kia ceratomercedes-benz classe a*mitsubishi lancernissan sentrasubaru impreza*subaru impreza sedãtoyota prius*toyota rav4volkswagen golf*volvo v40**hatchback+ hondao principal lançamento da marca será o novo civic. outra vez? sim: o modelo ganhará motor 2.0 no país (já anunciado durante o salão de são paulo) e poderá mudar de cara para agradar a quem não gostou do desenho atual. de cara, não -- de bumbum: as principais alterações devem ser na traseira, assim como aconteceu nos eua. o novo motor, flexível, também deve equipar o cr-v. fora isso, a marca estuda reestrear no brasil o civic si, desta vez como modelo importado, assim como a nova geração do accord, ambos vindos do japão.+ hyundaioutra marca inquieta em 2012, a hyundai mantém o ritmo acelerado de lançamentos em 2013. no primeiro semestre chegam o hb20 sedã, o hb20x (versão aventureira do hatch) e as novas gerações do i30 (agora flex) e do santa fe. além disso, a sul-coreana estreia as versões flexíveis de elantra e tucson no primeiro semestre do ano e o veloster turbo, na segunda metade de 2013.+ jacapós a estreia no final do ano do compacto j2, a jac deve apenas "se manter" em 2013 e esperar por 2014, quando a fábrica da marca em camaçari, na bahia, inicia a produção nacional de seus modelos. em 2013 as únicas novidades devem ser a chegada (no primeiro semestre) da versão sport do j3 e a estreia da van refine.+ jaguar land rovera marca britânica já havia dito, no final de 2012, que traria a nova geração do range rover vogue ao brasil em 2013. o que a marca não disse é que a versão sport da mesma linha, que será apresentada no salão de genebra, poderia desembarcar por aqui no mesmo ano. anote: será no final de 2013. a jaguar começará a importar o f-type.+ kiaas maiores novidades da kia, que se diz prejudicada pelo novo programa do governo, é a estreia da nova geração do cerato, sua principal estrela no salão de são paulo, e do novo sorento, que chega no começo do ano. além deles, a marca também estreia no país em 2013 o sedã quoris, um hyundai equus com outro símbolo. o optima híbrido é outro que pode pintar por aqui.+ mahindraa indiana mahindra também apresenta em 2013 três novidades ao brasil: o suv quanto, equipado com motor 2.2 turbodiesel de 120 cv, a picape genio (com versões com cabine simples e dupla) e o xuv500, um utilitário com tração integral e motor a diesel de 140 cv. todos têm vasta lista de equipamentos de série. os preços ainda não foram definidos.o novo mercedes-benz classe a, agora um hatch, chega para encarar bmw série 1 e audi a3+ mercedes-benzo principal lançamento da marca alemã em 2013 será a nova geração do classe a, que deixa de ser monovolume e passa a ser hatch para encarar diretamente bmw série 1 e audi a3. fora ele, a marca começa a importar o sls 2013, que ganhou leves modificações e nova nomenclatura, e o cls shooting brake, versão perua do cls. a subsidiária smart não deve ter novidades.+ mitsubishia japonesa avisou que quer dobrar suas vendas no brasil até 2015. para isso, os planos da marca incluem a nacionalização de alguns modelos -- estratégia anunciada ao expandir sua fábrica em catalão (goiás). antes da chegada do mirage (que pode ser em 2014), três dos atuais carros vendidos no país serão nacionais: lancer, outlander e asx (este último ainda ganha um leve tapa no visual). todos podem chegar este ano, sem data certa.+ nissanclaramente afetada pelo novo regime automotivo (que permite a importação de modelos mexicanos somente por sistema de cotas), a nissan é outra que não vê a hora de sua fábrica (em resende, interior do rj) ficar pronta. 2013 deve ser para a marca somente "mais um ano", mesmo caso de outras fabricantes que aguardam por sede nacional. suas duas principais novidades serão a nova geração do sentra e a chegada do altima, ambos importados do méxico.o novo peugeot 208, estrela da marca em 2013, chega no primeiro semestre em várias versões+ peugeoto principal lançamento da marca é o 208, que estreia exatos 208 dias após o anúncio de sua apresentação no salão do automóvel de são paulo (em março, portanto). além dele, a marca deve lançar no país o sedã emergente 301 até o final do ano e as reestilizações de rcz e 3008, sem data prevista. o 2008, suv compacto criado para combater ecosport e o duster, deve chegar somente em 2014.+ porscheaté a porsche tem importante programação este ano. após lançar no brasil, em 2012, a nova geração do 911 (o carro mais importante da história da marca), a empresa, agora parte do grupo volkswagen, deve inaugurar a nova geração do cayman e as versões gts dos modelos cayenne e panamera.+ renaulta francesa é outra que trabalhou bastante em 2012. mas vai "descansar" em 2013. isso porque a fabricante só deve lançar as novas gerações de logan e sandero, recém-modificados pela romena dacia na europa (ambos foram recentemente reajustados pela empresa), em 2014 (ao contrário do que se especula por aí). versões especiais dos atuais modelos, como o duster tech road, podem surgir.+ ssangyonga sul-coreana ssangyong deve lançar no brasil em 2013 a nova geração de seu principal modelo: o utilitário actyon, nas versões picape e suv. além dele, a marca começa a importar o sedã chairman e o jipinho rexton w, ambos apresentados no salão de são paulo.+ subarua marca japonesa, sempre discreta em seus lançamentos, estreia em 2013 a nova geração do impreza e o novo xv, ambos mostrados no salão do automóvel. o novo forester, apresentado no salão de los angeles de 2012, também pode desembarcar por aqui, mas as chances de ele chegar somente em 2014 são maiores.+ suzukia marca deve ter apenas uma novidade em 2013: a estreia do jipinho jimny nacional, feito na fábrica da mitsubishi em catalão (go). a produção deve se transferir para itumbiara, também em goiás, quando a fábrica da montadora for finalizada.+ toyotaapós o importante ano de 2012, quando lançou seu primeiro modelo popular no brasil (o etios), a toyota deve ter outro ano agitado. três modelos têm estreia marcada: a nova geração do rav4, o prius e o etios com roupagem aventureira. a nova geração do corolla é esperada para 2014.+ via italia (ferrari, lamborghini e maserati)o grupo importador oficial das três grifes italianas no brasil deve começar a trazer o novo ferrari f12 berlinetta e os maserati quattroporte (nova geração) e gran cabrio reestilizado -- este último apresentado ao público no estande da fiat do último salão do automóvel.a nova geração do golf, com chances de ser produzida no brasil, é um dos destaques de 2013+ volkswageno novo golf deve ser o principal lançamento do ano. ao menos para a volkswagen. a sétima geração do hatch deve começar a ser importada para o país, mas também há chances de o modelo ser produzido por aqui. a saveiro deve receber a reestilização implantada no gol e no voyage. o compacto up, já flagrado por uol carros, e o novo santana devem ficar para 2014.+ volvoa única novidade da marca para 2013 é a estreia do v40, hatch que substitui o c30. o modelo, eleito o mais seguro do salão do automóvel, inaugura no brasil o airbag para pedestre (bolsa que infla de acordo com sensores externos). o v40 chega ao país no segundo semestre com preços entre r$ 100 mil e r$ 150 mil.
o lateral direito ayrton, ex-coritiba, assinou contrato de três anos com o palmeiras nesta sexta-feira. ele já vinha treinando com o restante do elenco palmeirense na pré-temporada, e será apresentado na próxima quarta-feira, após o treino da manhã. o vínculo do atleta tem duração até 2 de janeiro de 2016.o reforço, de 27 anos, pertencia ao londrina, mas estava emprestado ao coritiba até o fim do ano passado. no clube da capital paranaense, ayrton foi um dos destaques no vice-campeonato da copa do brasil, quando inclusive marcou um gol de falta contra o próprio palmeiras, na decisão disputada no couto pereira. no brasileiro, o ala anotou três gols - dois deles de falta, sua especialidade. “é uma realização jogar em um clube como o palmeiras. não tenho dúvidas de que vamos fazer uma excelente libertadores e dar a volta por cima na série b. o clube tem potencial e uma torcida maravilhosa, que carrega o time nos bons e maus momentos”, disse o jogador, que revelou que vem de berço palestrino.“meus familiares são palmeirenses doentes, a começar pelo meu pai. ele sempre me acompanha e para ele foi um sonho eu vir jogar aqui. espero não desapontá-lo”, disse o reforço palmeirense, natural de piracicaba, no interior de são paulo.ficha técnica:nome completo: ayrton luiz ganinolocal de nascimento: piracicaba - spidade: 27 anos (19/04/1985)altura: 1,75mclubes: xv de piracicaba, velo clube, lokomotiv-rus, paraná, iraty, bahia, londrina, botafogo-sp, atlético-go, americano e coritibatítulos: campeão paranaense (2006)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dunga foi rápido e rasteiro. em sua primeira coletiva do ano, já fardado como técnico do internacional, ele foi direto e evitou respostas longas. as declarações sucintas fecham com o discurso apresentado: de pouca conversa e muito trabalho. um caminho para se aproximar mais dos atletas.rafael moura não vai para gramadorafael moura não fará parte do grupo de jogadores do internacional que vai para gramado. ainda se recuperando de uma cirurgia nos tornozelos, ele ficará em porto alegre realizando fisioterapia confira mais sobre o veto de rafael moura “pouca conversa e muito trabalho, é o que se espera. não é do meu tipo fazer discursos empolgantes. a confiança e o diálogo virá no dia a dia”, disse dunga. "quando você se apresenta, coloca suas ideias. mas nada supera a ação. as palavras ficam no ar", completou.sorridente em vários momentos da entrevista, o capitão do tetra evitou polêmicas. não descartou nenhum atleta do grupo principal. nem mesmo os cinco estrangeiros. dagoberto, especulado no botafogo, também foi mantido nos planos. e a aposta de dunga para se aproximar mais deles, e de todo o elenco, é fazer o simples com a boca. focar tudo no trabalho dentro das quatro linhas.“alguns jogadores já me conhecem, mas vamos nos conhecer mais. não adianta fazer promessas mirabolantes. tenho que falar o óbvio e começar a trabalhar”, comentou.dunga iniciou a rotina diária no vestiário vermelho na quinta à tarde. nesta sexta ele encarou o primeiro dia de trabalho em dois turnos no ct do parque gigante. no domingo à noite o elenco e a comissão técnica partem para gramado, na serra gaúcha, onde acontecerá a primeira e maior parte da pré-temporada. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/ revista "playboy" catarina migliorini, a jovem de 20 anos que leiloou a virgindade, em foto para revista "playboy" depois de ter a virgindade arrematada por r$ 1,5 milhão em um leilão na internet, catarina migliorini, a jovem de 20 anos que ficou conhecida pela alcunha "virgem de santa catarina", não está mais certa de que irá vender a sua primeira vez. em entrevista ao uol nesta sexta-feira (4), a capa da "playboy" de janeiro afirmou: "não tenho mais uma opinião formada sobre o assunto". quando questionada se pretende perder a virgindade com o japonês que venceu o leilão, ela mostrou incerteza. "pode ser que sim, pode ser que não", disse. "posso mudar de ideia a hora que bem entender, não vou fazer nada às pressas, quero fazer as coisas no meu tempo. acho que não tenho maturidade sexual, não estou preparada, falta mais um pouco de tempo para eu perder a virgindade", afirmou. além de não achar o momento certo para sua primeira relação sexual, catarina está repensando a decisão porque recebeu propostas maiores de pessoas fora do leilão. "inclusive de brasileiros", contou ela, acrescentando que não existe um contrato com o site responsável por promover o leilão que a obrigue a transar com o vencedor ou a multe por não cumprir o combinado. "estou analisando o que é melhor para mim", disse. acho que não tenho maturidade sexual, não estou preparada, falta mais um pouco de tempo para eu perder a virgindade catarina migliorini, que ficou conhecida como a virgem de sc depois de leiloar a primeira vez catarina também afirmou não estar arrependida de ter colocado a virgindade à venda, nem estar com medo de ter a primeira relação sexual. "que eu saiba fazer sexo é algo normal", afirmou. "quando eu era pequena, sonhava que a minha primeira vez seria com um príncipe encantado, mas fui crescendo, vi amigas minhas levarem um pé na bunda e minha opinião mudou", disse a jovem, que nunca namorou. "a primeira vez depende muito da situação e, no meu caso, é um negócio. em um negócio as coisas funcionam diferente". mesmo tendo causado polêmica e recebido comentários negativos sobre sua decisão, catarina não considera sua atitude incorreta. "se for ver, muitas vezes as pessoas estão apaixonadas quando transam a primeira vez e, mesmo assim, depois se arrependem", justificou. catarina também diz que o dinheiro não foi sua única motivação para participar do leilão. "a questão não era só financeira, era a oportunidade de fazer parte de um filme e de viajar. a arte e o cinema me atraem muito", disse. apesar do interesse artístico, catarina afirmou que não pretende virar atriz. "se surgir uma oportunidade, vou analisar", disse. antes de ficar conhecida por causa do leilão, ela estudava educação física e tinha pretensões de fazer faculdade de medicina na argentina. mãe achou decisão de entrar no leilão "contraditória" também entrevistada pelo uol, a mãe de catarina, mari lopes, contou que, a princípio, reprovou a decisão da filha de leiloar a virgindade. "mas ela é muito decidida, só faz o que quer", justificou mari, revelando que se surpreendeu com a atitude da jovem. "ela sempre foi uma menina muito resguardada, nunca se deixou tocar muito. então achei contraditória essa história de ela leiloar a virgindade. posso falar que ela é meio intocável", afirmou ela, que tem mais três filhos, entre eles uma médica, um pianista clássico e um estudante. mari confirmou a explicação que a filha deu sobre decisão de leiloar a virgindade como oportunidade para participar de um filme. "ela gosta muito de arte, em geral. nunca falou que quer ser atriz, mas gosta muito de cinema, como espectadora. esses dias assisti com ela ao filme ‘les misérables’. ela é muito culta. e indica muitos filmes para mim", elogiou. assim como a mãe, o pai de catarina também não aprovou a decisão da filha de início. "o pai dela não mora no brasil, mas ficou sabendo do leilão. no início não gostou. mas, como já disse, não adianta falar com a catarina. ela faz o que quer. ela acha que é uma atitude dela, que não prejudica ninguém", contou. a mãe da jovem revelou que fica magoada com os comentários maldosos que lê na internet sobre catarina. "as pessoas não a conhecem. ela é uma pessoa muito bacana para conversar", contou mari. questionada sobre o que achou do ensaio de catarina para a "playboy", mari mostrou-se indiferente. "acabei de ver o making of e achei bonito. mas já não me espanto mais. o importante é que agora ela está aqui em casa comigo, então me sinto segura", contou.
nos planos do atlético-mg, o atacante diego tardelli mudou o discurso adotado nas últimas semanas e admitiu pedir aos dirigentes do al-gharafa, do qatar, para que seja liberado para voltar ao clube mineiro nesta temporada.jornal italiano reaproxima atlético-mg de robinho e anuncia encontro de dirigentesa versão impressa do jornal correio dello sport, desta sexta-feira, volta a afirmar o interesse do atlético-mg na contratação do atacante robinho. segundo o periódico italiano, o vice-presidente do milan, adriano galliani, se encontrará com dirigentes atleticanos para conversar sobre uma proposta pelo brasileiro. confira a matéria completa no uol esporte “eu conversei esta semana com a família, empolgou em querer voltar ao brasil, ter a nossa vida no brasil. o futebol brasileiro mudou muito. isso tem me empolgado a voltar, a manifestação da torcida, diariamente pedindo a minha volta, por isso a gente está pensando em voltar”, disse diego tardelli, em entrevista ao canal fox sports.o atacante reconheceu que os planos mudaram e que ele deseja voltar ao brasil e por isso tentará a liberação. “não era o meu objetivo. era ficar mais dois, três anos, mas pela copa do mundo, a proposta, isso me deixou muito feliz”, observou tardelli. porém, tardelli voltou a afirmar que a negociação com o al-gharafa é muito complicada, mas o jogador reconheceu que tentará “forçar” um acordo em conversa com o dono do clube árabe na próxima semana.“falta uma proposta do (presidente do atlético, alexandre) kalil para o presidente (do al-gharafa), um acordo entre eu e o kalil. no momento é difícil, primeiro porque o gharafa não quer me liberar, mas talvez com a minha ajuda facilite. se falar que eu quero voltar, eles podem me liberar. esta semana vou conversar com o xeique para saber se ele vai me liberar”, afirmou o atacante.apesar do desejo de voltar ao brasil, tardelli, que defendeu o atlético entre 2009 e 2011, reconhece que vive bom momento no al-gharafa e não esconde que está feliz no qatar.“estou muito feliz, sou vice-artilheiro do campeonato, ganhei um título importante. eles estão felizes comigo, não tenho o que reclamar, mas tem hora que bate aquela saudade do brasil, da torcida, que não é o forte deles, mas estou muito feliz, não tenho o que reclamar até agora”, ressaltou tardelli.
a rapper nicki minaj foi escolhida pelos leitores do uol a famosa mais mal vestida de 2012, em votação que reuniu mais de um milhão de votos.famosa por suas escolhas extravagantes para os tapetes vermelhos e apresentações, nicki levou o título graças a um conjunto multicolorido de legging e top com franjas da marca australiana camilla. o look, usado para a premiação musical aria awards, realizada no fim de novembro em sydney, arrecadou 63.279 votos, cerca de 5,7% do total computado até a tarde desta quarta-feira (2).a rapper, que nasceu em trinidad e tobago, havia levado o 2º lugar da votação entre as piores de 2011. a primeira colocada daquele ano, paula fernandes, caiu para o 12º lugar na votação mais recente.em 2012, o pódio foi compartilhado entre nicki e as também cantoras florence welch e robyn carlsson, respectivamente na 2ª e 3ª posição. concorreram 27 famosas nacionais e internacionais. a votação continua por tempo indeterminado. clique aqui para ver os deslizes e votar na enquete.
o governo do estado do rio de janeiro e a prefeitura de caxias anunciaram, nesta sexta-feira (4), uma série de medidas para ajudar as vítimas das chuvas. a secretaria estadual do ambiente divulgou que o governo vai destinar uma verba de r$ 170 milhões para obras de infraestrutura e recuperação ambiental dos municípios fluminenses atingidos pela tempestade.até o momento, segundo dados da defesa civil, em todo estado do rio de janeiro 4.983 pessoas tiveram que sair de suas casas, três ficaram feridas, uma está desaparecida e um homem morreu. o plano de ação do governo pretende desobstruir rios e fazer obras de infraestrutura em caxias, como a construção de barragens e parques fluviais. segundo carlos minc, secretario do ambiente fluminense, r$ 20 milhões irão para a limpeza e a desobstrução dos leitos dos rios de todos os munícipios fluminenses afetados pela chuva. os r$ 150 milhões restantes serão investidos em obras de infraestrutura na cidade de duque de caxias, especialmente no distrito de xerém, o mais afetado pelas chuvas atuais.o drama dos atingidos"agora senti na pele", diz morador de xerém (rj) que ajudou vítimas em teresópolis e morro do bumba 24"tem até peixe morto no quintal", diz moradora que teve casa destruída "acordei com a água no pescoço", diz moradora de duque de caxias (rj) morador relata estragos após chuvas em duque de caxias (rj) o governo estadual se comprometeu ainda a prorrogar os vencimentos do icms (imposto sobre a circulação de mercadorias e serviços) e do ipva (imposto sobre a propriedade de veículos automotores) para os contribuintes vítimas das chuvas. o pagamento poderá ser feito até seis meses após a data previamente estipulada. para obter informações sobre a prorrogação do prazo de pagamento, os cidadãos podem acessar o portal da secretaria de estado da fazenda."a medida visa amenizar as dificuldades da população e contribuir para a recuperação da economia das áreas atingidas", explicou o secretário estadual de fazenda, renato vilela.famílias desabrigadas pela chuva em xerém receberão ajudadepois de uma reunião com o governador sérgio cabral e o ministro da integração nacional fernando bezerra, o prefeito alexandre cardoso anunciou que vai liberar r$ 5 mil para cada uma das 300 famílias atingidas pelo temporal em xerém poderem comprar móveis e eletrodomésticos perdidos na enchente. a verba será liberada pelo governo do estado e definida a partir de um cadastramento que a prefeitura fará nos próximos dias.cardoso disse também que os moradores de cerca de 250 casas condenadas, a beira do rio capivari, receberão um auxílio, ainda não definido, para comprarem um imóvel em outra área.segundo o ministro fernando bezerra, a força nacional de emergência está no estado e dará todo o apoio nesta situação de emergência, tanto na assistência à população quanto na reconstrução das áreas atingidas.“disponibilizamos duas mil cestas básicas e estamos providenciando o envio de colchonetes, medicamentos e outros itens de primeira necessidade. o governador também pediu reforço da força nacional de saúde nos municípios atingidos, principalmente naqueles que estavam sofrendo com a falta de coleta de lixo, e esse pedido será acatado”, afirmou bezerra.em caxias, os rios saracuruna, inhomirim e capivari transbordaram, deixando 45 casas destruídas e outras 200 danificadas. no distrito de xerém, o mais atingido, um homem está desaparecido, outro morreu em xerém, 1.000 pessoas foram desalojadas e 276 estão desabrigadas em seis abrigos.chuva atinge outras regiões do estadona costa verde, em angra dos reis, o rio perequê, no distrito de mambucaba, transbordou e houve uma enxurrada no rio caputera. nove casas foram destruídas e 38 danificadas, três pessoas ficaram feridas, 320 foram desalojadas, 160 desabrigadas e 2.380 evacuadas de áreas de risco.chuvas atingem nove municípios no estado do rioem mangaratiba, houve rolamento de pedras na br – 101 e na estrada junqueira. noventa pessoas foram desalojadas, cinco edificações danificadas e uma destruída. no bairro constância, houve desabamento de um muro, com destruição de uma casa. em conceição de jacareí, houve evacuação, e, em fazenda ingaíba, rj-014, ribeira, axixa, parque bela vista, palha e cachoeira i e ii deslizamentos.na baixada fluminense, belford roxo tem 550 desalojados, oito desabrigados e inundação de ruas em diversos pontos. em nova iguaçu, o rio botas transbordou e uma pessoa está desaparecida.em seropédica, houve enxurrada no rio dos bois, 17 casas foram danificadas e 35 pessoas ficaram desalojadas.paracambi teve alguns pontos de alagamento e 30 desalojados.na região serrana, houve transbordamento dos rios bingen e piabanha e escorregamento nos bairros alto independência, siméria, são sebastião, em petrópolis. três casas foram destruídas e quatro danificadas. trinta pessoas estão desalojadas. foram montados dois pontos de apoio e dois abrigos em alto independência e siméria para onde foram enviados colchonetes, kits camas e kits de higiene.em teresópolis, o rio paquequer transbordou e 112 estão desalojadas. houve alagamentos nas localidades do alto, várzea, vale da revolta e caxangá.contaminação da água potável pode piorar situaçãosete abrigos com 320 pessoas, em xerém, tiveram a água analisada pela secretaria de estado de saúde e o resultado sairá em um dia. amanhã (5), as equipes da secretaria de saúde farão o mesmo trabalho novamente em caxias e também em teresópolis, petrópolis, nova friburgo e angra dos reis.leptospirose e hepatite a são as principais doenças que podem ser contraídas após enchentes e os cuidados serão fundamentais evitar uma epidemia.a dona de casa josiane pereira, 21, perdeu tudo com as enchentes. mãe de 4 filhos, seu maior medo é que eles fiquem doentes por conta da água contaminada. “precisamos de ajuda para que a situação não fique pior”, diz.quando as águas baixarem, serão convocados os guerreiros contra dengue, voluntários, agentes de endemia e funcionários da secretaria, para um mutirão de limpeza, localizando focos do mosquito, aplicando larvicidas e distribuindo guias de combate à dengue à população, na cidade.a secretaria de estado de saúde liberou um kit calamidade e 5 mil frascos de hipoclorito de sódio para atendimento à população afetada pelas chuvas, em caxias. o hipoclorito serve para a desinfecção da água para consumo humano. cada kit tem capacidade para atender 500 pessoas e contém medicamentos como antibióticos, hipoclorito de sódio e álcool.três kits calamidade estão sendo enviados também à região serrana. os municípios de nova friburgo, petrópolis e teresópolis estão em estado de alerta por conta das chuvas.saiba como fazer doações para ajudar afetados pelas chuvaso governo federal anunciou a doação de 4 mil cestas básicas a vítimas da chuva no estado do rio de janeiro. em nota, o ministério da integração informou que as cestas serão entregues a moradores do município de duque de caxias (rj) que tiveram as casas alagadas.a escola de samba acadêmicos do grande rio, em caxias, cedeu a quadra de ensaios para receber donativos. a agremiação pede que as pessoas ajudem com roupas, calçados, roupas de cama e alimentos não perecíveis. a quadra fica na rua wallace soares, no centro de caxias, e está aberta diariamente para doações das 8h às 20h.a polícia civil do estado do rio de janeiro vai receber a partir deste sábado (05) doações para vítimas das enchentes em todo o estado. cento e trinta e seis delegacias distritais da capital, baixada e interior vão receber das 8 às 17h doações de água potável, alimentos não perecíveis e colchonetes que serão destinados aos desabrigados das chuvas. o endereço das delegacias pode ser obtido no site da polícia civil.o mercadão de madureira, na zona norte do rio, também está recebendo donativos, diariamente das 7h às 19h, exceto domingo, que funciona das 7h às 12h, na avenida ministro edgard romero, 239, em madureira.(com informações da agência brasil)
uma equipe de alpinistas especialistas em resgate em montanha e água e cães farejadores da polícia nacional do peru serão enviados ainda nesta sexta-feira (4) à região de santa teresa, no sul do peru, próximo ao santuário de machu picchu, onde o estudante brasileiro arthur paschoali, 19, desapareceu no dia 21 de dezembro, segundo informou o itamaraty.a decisão de enviar a equipe foi tomada depois que o adido da polícia federal do brasil no peru, josé calazani, se reuniu hoje com representantes da polícia nacional peruana.o itamaraty também enviou o diplomata carlos garcete, da embaixada do brasil em lima, no peru, para a região de santa teresa. segundo a pasta, ele irá se reunir ainda hoje com o comissário de polícia local e em seguida com os pais do arthur. o diplomata está indo para a região com mapas topográficos que vão auxiliar no planejamento das buscas, ou seja. garcete ficará na região até que a situação se resolva.outro diplomata, pedro dalcero, encarregado dos negócios brasileiros no peru, se encontrará com o ministro do interior peruano para tratar do assunto. segundo o itamaraty, ele é o principal representante brasileiro no país, já que o embaixador atualmente não está em território peruano.o ministério das relações exteriores, em coordenação com o cônsul-honorário do brasil em cuzco, elson espinosa estrada, preparou um material com fotos e dados do brasileiro. segundo a pasta, o material está sendo “amplamente distribuído” em vários locais na região em que o estudante desapareceu.a divulgação das fotos de paschoali está sendo feita, sobretudo, junto a agências de viagem e guias turísticos, que conhecem trilhas e lugares de difícil acesso na região.as buscas pelo universitário, que cursa artes cênicas na unb (universidade de brasília), estão sendo feitas pela polícia peruana e acompanhadas pelo adido da polícia federal brasileira no peru. os pais de paschoali também estão em santa teresa acompanhando os trabalhos.segundo relatos de pessoas que estiveram com paschoali antes dele desaparecer, o estudante informou que sairia para fazer umas fotos das montanhas. o último lugar em que esteve foi o restaurante mr. índio feliz, onde estava trabalhando há algumas semanas. no local, os pais do jovem encontraram a mochila, roupas e outros pertences dele.paschoali deixou o brasil em setembro junto com amigos para fazer um mochilão pela américa latina até a guatemala. ao chegar a santa teresa, o jovem decidiu se estabelecer no local. os colegas seguiram viagem.ontem (3), o engenheiro civil felipe paschoali, irmão de arthur, criou uma página no facebook para obter informações do paradeiro dele. as medidas do itamaraty foram anunciadas depois que felipe fez críticas aos trabalhos do ministério, que, segundo ele, não estava se empenhando o suficiente nas buscas pelo estudante.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
atual campeão brasileiro sub-20, o cruzeiro apenas empatou em 0 a 0 com o são caetano em duelo disputado na noite desta sexta-feira, válido pelo grupo u da copa são paulo de juniores. quem acompanhou a partida foi o ex-jogador marcelinho carioca, que compareceu ao estádio martins pereira, em são josé dos campos, para acompanhar o seu filho lucas, atleta do são caetano, que jogou os dez minutos finais do confronto.o que esperar da copa são paulo 2013copa sp tem filho de rivaldo, dois corinthians e viagem de ônibus do paysandu de 2,6 mil km "nosso time praticamente não jogou hoje, esteve intranquilo, e esperamos que na sequência do torneio nós possamos encaixar melhor a equipe para conquistar as vitórias", disse paulo ricardo, técnico do cruzeiro. vale lembrar que cinco jogadores que conquistaram o campeonato brasileiro sub-20 foram selecionados pelo técnico marcelo oliveira a integrar a equipe profissional, e com isso o cruzeiro, apesar de melhor tecnicamente, encontrou dificuldades diante do são caetano.o campo encharcado, prejudicado pela chuva que caiu durante quase todo dia em são josé dos campos (sp), fez com que o espetáculo perdesse em qualidade em boa parte do jogo, especialmente no primeiro tempo. mesmo assim, as equipes conseguiram criar algumas oportunidades. a primeira grande chance foi do são caetano. após rebote do goleiro, romário deu um lindo drible de corpo e deixou o zagueiro no chão. porém, ao invés de tentar a finalização, preferiu o passe para dênis, que pegou de primeira quase na pequena área, mas mandou para fora do gol.rodrigo dias, de cabeça, respondeu três minutos depois a favor do cruzeiro. a bola, porém, foi à esquerda do gol, mas com muito perigo. já aos 37, uma chance ainda mais clara para o time paulista. após longo lançamento da esquerda, francisco – que estava dentro da pequena área - se esticou todo e conseguiu desviar a bola, que acabou indo para fora.na saída para o intervalo, lucas, filho de marcelinho carioca, que ainda estava no banco de reservas, resolveu se apresentar. “eu sou um meia mais armador, meu pai é um pouco mais rápido. meu pai me ensina bastante, fala muito comigo, e com certeza eu me espelho nele”, disse o jogador ao canal sportv.do banco de suplentes, lucas viu o são caetano quase levar um gol no segundo tempo. aos 24min, rodrigo dias recebeu cruzamento na área e cabeceou com perigo, acertando a trave direita de luan dutra. já aos 37min, lucas enfim foi a campo, no lugar de dênis. nestes cerca de dez minutos, ele participou bastante do jogo, cobrou uma falta, mas não conseguiu levar o são caetano ao gol.confira a tabela completa e os grupos da copa são paulo de 2013mais grupo uno outro duelo da chave, disputado duas horas mais cedo, o são josé-sp acabou derrotado pelo são francisco-ba por 3 a 1. de pênalti, gleison abriu o placar a favor do time baiano logo aos 10min. felipe deixou tudo igual aos 31min, mas no minuto seguinte caio voltou a colocar o são francisco-ba na frente. já na etapa final, iago soares fez aos 26min e garantiu o triunfo.os times do grupo u voltam a campo na próxima segunda-feira, dia 7. desta vez, o são josé-sp enfrenta o são caetano no duelo dos paulistas, enquanto o cruzeiro terá pela frente o líder são francisco-ba.
uma das maiores mentiras que aprendemos sobre moda é que não devemos misturar várias estampas no mesmo look.essa regra já foi quebrada há muito tempo e o mix de estampas está em alta há anos. mas se você ainda tem medo de investir nessa combinação e acabar parecendo que está fantasiada para uma festa junina, anote essas dicas: o jeito de não errar é usar estampas que tenham as mesmas cores. já as mais ousadas podem ir um pouco além e apenas combinar uma das cores entre as estampas. desenhos semelhantes, de mesmo tamanho ou frequência, também ajudam na hora de criar um look equilibrado. veja abaixo como as famosas costumam usar mix de estampas. harmonia de cores: desenhos parecidos: truque fácil: mesmas cores:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o santos estreou no grupo v da copa são paulo de juniores com vitória sobre o remo, em jaguariúna, nesta sexta-feira, por 3 a 0. com maior posse de bola, os santistas falharam nas finalizações, perderam dois pênaltis, mas contaram com uma falha do goleiro elielson e com dois gols no finalzinho para garantir a vitória.a equipe paulista já começou a partida dominando em campo. logo aos três minutos chegou na área do remo, mas o meia leandrinho perdeu a bola e caiu pedindo pênalti. a partir de então a torcida que compareceu ao estádio alfredo schiavetto, em jaguariúna, só viu o time paulista ir ao ataque. confira a tabela completa e os grupos da copa são paulo de 2013o primeiro gol, então, não demoraria a sair. aos seis minutos, pedro castro cobrou falta, o zagueiro jubal desviou a bola dentro da área e enganou o goleiro elielton, que estava pronto para agarrá-la no ar, mas acabou falhando. com bom toque de bola e vantagem no palcar, o santos chegou perto do segundo gol ainda no início da primeira etapa. aos quinze minutos de jogo, o time paulista armou triangulação no ataque pela direita e, após receber na entrada da área, givanildo foi derrubado. jorge torres, o árbitro da partida, marcou o pênalti, e o goleiro elielton pôde se redimir com a torcida paraense. o arqueiro do remo defendeu a cobrança de gustavo henrique e ainda impediu que o santos marcasse no rebote.a superioridade santista permaneceu até o fim do primeiro tempo, mas, mesmo com um adversário apagado, o time paulista não soube criar grandes chances de gol e parou no goleiro elielton, destaque do remo no jogo, apesar da falha.na segunda etapa, porém, o cenário mudou e o remo mostrou mais vontade na volta ao gramado. logo aos três minutos, rodrigo recebeu livre na entrada da área, bateu forte, mas acabou acertando a trave na primeira grande chance do time paraense no jogo. a partida, então, passou a ganhar equilíbrio.o que esperar da copa são paulo 2013copa sp tem filho de rivaldo, dois corinthians e viagem de ônibus do paysandu de 2,6 mil kmaos 22 minutos o remo voltou a ter grande chances. com chute forte de fora da área, gabriel assustou seu xará santista, mas o goleiro gabriel gasparotto fez grande defesa. logo em seguida, givanildo armou bom contra-ataque para o santos e deu bom passe para pedro castro, que finalizou. mas o zagueiro andrey estava no meio do caminho e impediu que a bola chegasse ao gol do remo.quando viu os adversários partindo para o ataque, o time santista passou a aproveitar os espaços e conseguiu aumentar a vantagem no placar. após passe de stéfano yuri, léo cittadini chutou cruzado da entrada da pequena área e marcou o segundo do santos.ainda no ataque, a equipe paulista teve outro pênalti marcado ao seu favor, aos 44 minutos. mas giva cobrou fraco no canto esquerdo e acabou chutando para fora. minutos depois, porém, o erro foi corrigido e o santos marcou seu terceiro gol nos pés de stéfano yuri e garantiu a vitória na estreia na copa são paulo de juniores e a liderança provisória do grupo v.pelo mesmo grupo, o são mateus venceu o corinthians-al por 1 a 0 nesta sexta-feira. na próxima rodada, o santos enfrenta o são mateus, às 16h de segunda-feira (07/01) e o remo enfrenta o corinthians de alagoas, às 14h.
estima-se que pelo menos 10 mil casais deverão trocar alianças na capital chinesa, em pequimmilhares de casais chineses lotaram os cartórios do país nesta sexta-feira (4) para oficializar a união, na expectativa de que a data lhes traga sorte. a corrida desenfreada foi motivada porque, em mandarim, o dia 4 de janeiro de 2013 tem um som parecido com o da frase "eu te amarei por toda a minha vida". estima-se que pelo menos 10 mil casais deverão trocar alianças na capital chinesa, pequim. uma iniciativa similar ocorreu no dia 12 de dezembro de 2012, devido à superstição dos números iguais. na ocasião, muitos casais acreditaram que a data lhes traria sorte no amor, além de também ter um som parecido ao da frase "te amarei" em mandarim, informou a xinhua, agência de notícias estatal chinesa, em dezembro. segundo o governo da china, os cartórios contarão com uma equipe extra para atender à grande demanda de matrimônios. a superstição é tamanha que esta sexta-feira já foi apelidada de "dia do amor eterno" no país. casais na província de hainan, no sul do país, enfrentaram o mau tempo e enfileiraram-se sob a chuva pela chance de poder dizer "eu aceito". os casamentos representam um negócio multibilionário na china. todos os anos ocorrem cerca de 10 milhões de matrimônios no país. casamentos olímpicosa combinação de números tem um papel importante no imaginário coletivo chinês. o número oito, que possui um som semelhante ao da palavra "prosperidade", é considerado particularmente auspicioso, disse a repórter da bbc na china viv marsh. as olimpíadas de pequim, por exemplo, começaram no oitavo dia do oitavo mês de 2008. como resultado, houve uma onda de casamentos no país no mesmo dia. números de telefone e placas de carro contendo o número oito também são carregadas de superstição e, por essa razão, bastante populares. o número quatro, por outro lado, traz mau agouro, porque sua pronúncia é similar à da palavra 'morte' em mandarim. neste sentido, muitos edifícios na china não têm o quarto ou 14º andares.
guiñazu não é mais jogador do internacional. o volante pediu a liberação aos dirigentes e conseguiu rescindir seu vínculo. o argumento utilizado para deixar o beira-rio foi por motivos familiares. seu destino será o libertad, do paraguai, exatamente o time em que ele atuava antes de chegar ao brasil.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte o uol esporte apurou que o pedido foi acatado na tarde desta sexta-feira. a saída foi confirmada pelo colorado, em seu site oficial, logo após o vazamento da informação.no texto, carregado de homenagens ao argentino, a vontade do jogador em sair do clube foi bem destacada. de acordo com a nota oficial, a solicitação do volante foi atendida pelos seus serviços prestados ao clube. e também pelos argumentos pessoais e familiares.o novo destino de guiñazu é a grande surpresa. com saída especulada desde o final do brasileirão, o volante sempre teve seu nome ligado ao newell's old boys. o retorno ao libertad nunca foi cogitado. o formato da despedida, contudo, é o mesmo: liberação amigável.aos 34 anos, guiñazu acumulou nove títulos conquistados pelo internacional. ao todo, o gringo disputou 282 jogos com a camisa vermelha e marcou quatro gols. sempre foi titular e se tornou ídolo da torcida pela garra e determinação.a saída de guiñazu, porém, tem um lado positivo. aumenta as chances de permanência de dátolo. o meia, contratado no começo de 2012 junto ao espanyol, é uma das poucas alternativas para o setor criativo da equipe. guiñazu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 21h02min
mergulhado em problemas financeiros, o flamengo tem obstáculos para iniciar o trabalho neste início de gestão, sob o comando do presidente eduardo bandeira de mello. figura importante na nova diretoria, paulo pelaipe não esconde as dificuldades do clube para garantir reforços. o diretor executivo rubro-negro mira os exemplos positivos do corinthians nos últimos anos e pede seis meses para que o cenário na gávea possa mudar.o cartola usa discurso otimista, apesar dos problemas, e projeta um flamengo em um futuro breve. “daqui a seis meses, vamos falar de outro flamengo. grandes profissionais estão sendo contratados para o clube mostrar a sua força. o nosso projeto é mudar o quadro atual para o torcedor ter orgulho em falar do flamengo. o torcedor está machucado, mas eles são muito importantes”, falou pelaipe em entrevista ao sportv. a trajetória do corinthians, campeão mundial em dezembro, é lembrada pelo dirigente para exemplificar o que deseja implantar no flamengo. “há cinco anos, a torcida chorava a queda. em 2008, vencia a série b. agora eles conquistaram o mundial. a continuidade faz o trabalho dar resultado”, apontou pelaipe, que destacou a manutenção do técnico tite após queda na libertadores para o tolima e as últimas contratações do clube: alexandre pato e renato augusto.o flamengo ainda não se reforçou no mercado da bola e pode voltar a utilizar os garotos, solução de pouco sucesso na temporada passada. pelaipe afirma que a estratégia é possível, mas não pode ser tratada como única saída. “a base será vista de forma agressiva. no profissional, temos meninos de qualidade. mais de 60% dos nossos jogadores do profissional são da base. mas temos que dar condições a esses garotos”, explicou o cartola.a opção do flamengo é contratar e fazer com que os garotos não sejam vistos como solução. o diretor do flamengo, no entanto, afirma que reforços de peso não virão imediatamente. “teremos três ou quatro reforços para o estadual. temos que dar condições ao dorival, que é um grande profissional. temos carências, admitimos isso e vamos nos reforçar”, completou pelaipe, que não vê chances de perder nomes importantes do elenco, como vagner love e adryan.
classificação e jogos argentino o retorno de juan román riquelme ao boca juniors era dado como certo na última quinta-feira, mas, após reunião realizada pelo camisa 10 com o presidente do clube, daniel angelici, e o técnico carlos bianchi, o meia segue sem definir se voltará a vestir a camisa da equipe de buenos aires.riquelme e a cúpula xeneize conversaram por quatro horas na sede do clube durante esta sexta-feira. no encontro, era esperado que o veterano resolvesse seus conflitos com o presidente boquense e anunciasse seu retorno, o que acabou não acontecendo. juan román riquelme +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: questionado pela imprensa argentina sobre riquelme, o presidente daniel angelici deixou o clube sem dar declarações. pela manhã, ele havia dito que esperava um acerto com o jogador na reunião.com isso, o camisa 10 pode voltar à pauta de reforços do palmeiras, clube que chegou a fazer, no fim de 2012, proposta para contar com seu futebol.riquelme, de 34 anos, tem contrato com o boca juniors até 30 de junho de 2014, mas avisou que não jogaria mais pelo clube após a derrota na final da copa libertadores para o corinthians, em 4 de julho de 2012. ele tinha péssima relação com o técnico julio césar falcioni.quando aceitou voltar ao clube após nove anos, o técnico carlos bianchi anunciou que um de seus principais objetivos seria reintegrar riquelme, o que ainda não aconteceu.bianchi e o meia formaram parceria imbatível no início dos anos 2000, quando o boca conquistou três vezes a copa libertadores e duas vezes o mundial interclubes, além de levar o campeonato argentino quatro vezes. o armador esteve presente nas libertadores de 2000 e 2001, além do mundial de 2000.
“um lugar paradisíaco, mas com estrutura. sem perder a poesia de ser um lugar preservado”. foi esse equilíbrio que chamou a atenção da cantora ivete sangalo, de 40 anos, para a praia do forte, no litoral norte da bahia. nascida em juazeiro, no interior do estado, ivete diz que vai sempre que pode ao local e o elegeu como sua sugestão de destino para a estação. lojas de grife, campos de golfe e hotéis de luxo convivem harmoniosamente com a natureza e monumentos históricos como o farol e o castelo garcia d´ávila. esse último foi a primeira grande construção militar residencial de arquitetura portuguesa no brasil, com características de castelo medieval. em 1835, a construção foi abandonada e, em meados do século 19, já se apresentava em ruínas. o dono original do castelo, o português garcia d’ávila, chegou à bahia no cargo de almoxarife real e tornou-se um dos maiores latifundiários da história do país, com 129 fazendas que ocupavam 800.000 km², o que equivale a um décimo do território brasileiro. seus domínios estendiam-se até os estados de piauí e maranhão. cantora publica foto com tartaruga em rede social com 12 km de extensão de praias de areia branquíssima, águas límpidas e cristalinas, piscinas naturais e enormes coqueiros à beira mar, a praia do forte é a preferida de ivete e fica a pouco mais de 50 quilômetros de salvador. ali também está a base do projeto tamar, que se dedica à preservação de cinco espécies de tartarugas marinhas. como chegar localizada no limite entre a estrada do coco e a linha verde, a apenas 56 km do aeroporto de salvador, há duas maneiras de ter acesso à praia do forte. uma delas é seguir pela rodovia ba-099, mais conhecida como estrada do coco. a partir da divisa de salvador com lauro de freitas, a entrada fica na altura do km 50, facilmente identificado pela excelente sinalização. a distância até o povoado é de 1,5 quilômetro percorrido em rua de paralelepípedos.a outra opção é a linha verde, que tem início na praia do forte e vai até sergipe. para quem é de fora do estado e vai de avião até salvador, o transporte intermodal – avião e van – é uma boa opção. conheça mais sobre praia do forte veja outras praias indicadas por famosos veja álbum de fotos
o torcedor do manchester city que invadiu o gramado para confrontar o zagueiro rio ferdinand, durante clássico contra o manchester united em 9 de dezembro de 2012, pelo campeonato inglês, foi proibido nesta sexta-feira de comparecer a partidas de futebol por três anos após decisão de um juiz.matthew stott, de 21 anos, também recebeu uma pena posteriormente suspensa de 56 dias de prisão, 120 horas de trabalho comunitário e um toque de recolher das 20h às 6h por três meses, informou a press association. stott foi contido pelo goleiro do city joe hart quando tentava chegar a ferdinand, que comemorava o gol de robin van persie que deu a vitória ao united no fim do jogo no estádio etihad.ferdinand já estava sangrando por conta de um corte acima do seu olho provocado por uma moeda jogada das arquibancadas segundos antes durante o jogo entre os dois rivais, que terminou com a vitória do united por 3 a 2 os invasores +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após ser massacrado em cinco rounds por cain velásquez e perder o cinturão dos pesos pesados do ufc, junior cigano admitiu que sua cabeça não estava bem no dia da derrota em las vegas. o brasileiro afirmou que assistiu ao combate e não se reconheceu dentro do octógono.entenda, em 10 pontos, por que junior cigano não entregou a luta contra cain velasquez “eu estava pronto para a luta, mas houve alguma coisa errada com a minha mentalidade”, revelou cigano ao site mma junkie. “eu não lutei. não sei por quê. se você assistir à luta, e eu já assisti três vezes, eu não lutei. apenas me defendi. não sei por quê. não sei o que aconteceu comigo. com certeza, foi uma experiência de aprendizado”. júnior cigano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, cigano só pensa na revanche contra cain velásquez. “foi muito difícil para mim, então mal posso esperar. fiquei muito triste, porque não consegui mostrar o que estava preparado para mostrar”, lamentou o brasileiro.“a coisa mais importante para mim agora é lutar contra ele de novo. não tem a ver com dinheiro. quero essa luta para provar que sou melhor do que mostrei no último combate. sou um lutador melhor do que isso”, completou cigano.para voltar a disputar o cinturão, no entanto, o brasileiro sabe que poderá ter obstáculos: “sei que vai haver essa revanche. se for o mais breve possível, melhor. eles têm o alistair overeem na fila, então não sei o que vai acontecer. mas estou aqui”.para cigano, uma trilogia poderia elevar sua rivalidade com velásquez a outro nível: “com certeza eu acho que podemos ser como muhammad ali e joe frazier, e todos esses caras. realmente acho que podemos fazer um monte de lutas. cain velásquez é atualmente um adversário realmente muito, muito difícil nesta divisão”.
a expectativa do corinthians é de que o meia renato augusto se apresente ao clube na segunda-feira, data que pode sofrer um adiamento dependendo de questões que o jogador tenha a resolver na alemanha. acertada, sua contratação ainda não foi anunciada oficialmente porque ele ainda fará exames médicos e assinará contratos como clube de parque são jorge.ou seja, no caso do meia que era do bayer leverkussen, o clube decidiu esperar a avaliação médica antes de divulgar que ele é corintiano, ao contrário de alexandre pato. aliás, o ex-atacante do milan deve chegar ao brasil no meio da semana, como informaram os médicos do clube na sexta-feira. assim como renato augusto, ele também será submetido a uma bateria de testes, principalmente musculares, para avaliar sua real condição física. afinal, ambos os atletas têm sofrido com lesões na última temporada.não há definição ou detalhes sobre a apresentação dos dois jogadores pelo corinthians. isso ainda será definido pelo departamento de marketing, principalmente no caso de pato.
guiñazu deixou o internacional comprovando sua idolatria. o volante se despediu do clube gaúcho na manhã deste sábado com festa da torcida no ct do parque gigante e abraço nos demais jogadores. um clima de despedida, mas sem tristeza. a comoção deu lugar ao agradecimento maciço. de malas prontas para voltar ao libertad, do paraguai, o argentino admitiu que abriu mão de dinheiro ao sair do colorado. "a grana ficou de lado nesta hora"guiñazu disse que foi procurado pelo libertad na sexta-feira e imediatamente repassou o negócio para o presidente giovanni luigi. o clube paraguaio lhe ofereceu um contrato longo, mas com salário menor em relação ao do inter. a proposta também envolve um cargo para depois do encerramento de sua carreira.leia mais notícias do inter no uol esporte inter acelera busca por volante sem guiñazu “o inter me deu e me ensinou muito. é um dia muito difícil, muito complicado. estou muito triste por sair do clube, por deixar muitos amigos”, disse o volante. “o que vivenciei aqui dentro não vai acontecer nunca mais, vou contar sempre aos meus filhos e netos”, completou.antes da entrevista coletiva, guiñazu foi ao gramado principal do ct. cruzou com os ex-colegas e trocou abraços. cumprimentou um a um. brincou com índio, um dos jogadores com mais títulos na história do inter. sem a roupa de treino, calçando chinelos, voltou para o vestiário para o último adeus. “o ser humano tem etapas, momentos. você tem filho pequeno, depois maior. com casamento mais estável ou não. a pessoa vai mudando. mas quando o libertad me procurou ontem [sexta-feira], foi rápido. falei com o giovanni [luigi, presidente do inter] e ele entendeu. ele sabe o que sempre falei do libertad, não era de agora. entendo que é o momento justo, certíssimo. olhei nos olhos do presidente, tive uma conversa e conseguimos um acordo”, relatou guiñazu.a rescisão do argentino foi confirmada pelo inter com pesar. os argumentos dele, contudo, não deram margem para uma negociação de sua permanência.“nós ouvimos o jogador e até tentamos, mas ele foi muito claro. é o jeito dele também. e existem jogadores que merecem esta consideração”, disse o diretor de futebol luís césar souto de moura. o dirigente fez um breve discurso de homenagem ao volante antes da entrevista coletiva.ídolo da torcida, guiñazu conquistou nove títulos pelo inter em pouco mais de cinco anos no brasil. contratado em agosto de 2007, sempre foi titular absoluto do meio-campo vermelho, mas já mostrava interesse em deixar porto alegre há tempos.do campo para a arquibancada: guiñazu promete voltar para torcer"espero que a torcida entenda meu lado humano também. fico orgulhoso de sair de cabeça erguida, podendo entrar e sair do beira-rio quando quiser. vou levar no sangue este clube, serei sempre torcedor do inter. um dia eu vou voltar e tomara que possa ver o beira-rio lotado", disse.após o brasileirão seu nome foi ligado ao newell's old boys, da argentina. o próprio jogador confirmou que houve uma negociação, mas sem final feliz. o contato do libertad, porém, foi forte e arrebatador.“o giovanni me escutou, me liberou. guiñazu não deve nada para o inter e o inter não deve nada para guiñazu. não me interessa multa rescisória ou nada assim. só posso agradecer. a grana fica de lado nesta hora. a decisão levou em conta outros motivos”, comentou o volante.encerrada a coletiva, guiñazu foi para os braços da massa. cerca de 50 torcedores, com instrumentos e faixas, encontraram com o volante na porta do ct. antes o grupo soltou foguetes. no meio de fotos e autógrafos, os colorados faziam juras de amor e agradeciam ao jogador."serei eternamente agradecido pelo apoio e dedicação deles comigo. sempre cantando, alentando o time. não tenho palavras para eles. simplesmente um obrigado muito grande. sempre disse que nunca poderia devolver todo o carinho que eles me deram", afirmou guiñazu. "um obrigado muito grande, do tamanho do brasil. dá vontade até de chorar, de tantas coisas boas que vivi aqui neste clube", finalizou.
via twitter, o atacante hernán barcos afirmou nesta sábado que não pensa em deixar o palmeiras. o argentino declarou na rede social que tem "amor" pelo clube e ressaltou que só deixará a equipe do palestra itália em caso de "proposta irrecusável"veja tambémvaldivia justifica ausência com treinos no chile e avisa que volta segunda ao palmeirascom escassez de zagueiros no elenco, palmeiras promove defensor do time b"gente, acreditem no que eu falo. eu falei que vou ficar porque amo (o palmeiras)", escreveu o camisa 9. "a única forma de eu ir embora é uma proposta irrecusável para o palmeiras", completou. durante a semana, os dirigentes do palmeiras ficaram na dúvida quanto a presença de barcos em 2013 por conta do posicionamento do empresário do jogador, o irmão david barcos. o procurador chegou a dizer na imprensa italiana que barcos não jogaria a série b do brasileiro pelo palmeiras.barcos tem contrato com o palmeiras até 2015, e chegou a gravar um vídeo no fim do ano passado com recados aos torcedores garantindo a presença na temporada 2013. no clube, porém, a especulação de que o jogador atue apenas no primeiro semestre por conta da libertadores é grande. após isso, ele seria negociado por desejo pessoal, para continuar garantindo convocações à seleção argentina. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
campeão mundial e da libertadores em 2012, o técnico corintiano tite, enfim, teve férias desde a conquista do título no japão. teoricamente, essa folga iria até a volta do elenco principal aos treinos, no dia 14 de janeiro. mas, na prática, ele tem trabalho à distância.durante essa primeira semana de preparação, em que apenas jogadores que não estavam no japão têm treinado, o treinador tem conversado por telefone para resolver questões ligadas ao elenco, como a contratação de alexandre pato. ele tem o procurador gilmar veloz em comum com o atacante. e também tem pedido informações ao departamento de futebol. a fama de tite de workaholic é disseminada no clube, tanto que há uma expectativa de que ele até antecipe o seu retorno de férias. pela previsão inicial, ele voltaria uma semana antes da estreia do paulista, e ainda assim, teria menos de 30 dias de férias, já que seu descanso só começou após a final do mundial, contra o chelsea, em 16 de dezembro.quando voltar, o treinador iniciará sua terceira temporada no corinthians. chegou no segundo semestre de 2010, ano que disputou e perdeu o título nacional. foi campeão do brasileiro em 2011, da libertadores e do mundial, em 2012. seu contrato foi renovado até o final de 2013.na manhã deste sábado, os jogadores que não estiveram no japão voltaram a realizar treinos físicos e na academia. na segunda-feira, retornam ao trabalho os atletas que foram ao mundial, mas não jogaram.
reprodução/ revista "playboy" catarina migliorini, a jovem de 20 anos que leiloou a virgindade, em foto para revista "playboy" depois de ter a virgindade arrematada por r$ 1,5 milhão em um leilão na internet, catarina migliorini, a jovem de 20 anos que ficou conhecida pela alcunha "virgem de santa catarina", não está mais certa de que irá vender a sua primeira vez. em entrevista ao uol nesta sexta-feira (4), a capa da "playboy" de janeiro afirmou: "não tenho mais uma opinião formada sobre o assunto". quando questionada se pretende perder a virgindade com o japonês que venceu o leilão, ela mostrou incerteza. "pode ser que sim, pode ser que não", disse. "posso mudar de ideia a hora que bem entender, não vou fazer nada às pressas, quero fazer as coisas no meu tempo. acho que não tenho maturidade sexual, não estou preparada, falta mais um pouco de tempo para eu perder a virgindade", afirmou. além de não achar o momento certo para sua primeira relação sexual, catarina está repensando a decisão porque recebeu propostas maiores de pessoas fora do leilão. "inclusive de brasileiros", contou ela, acrescentando que não existe um contrato com o site responsável por promover o leilão que a obrigue a transar com o vencedor ou a multe por não cumprir o combinado. "estou analisando o que é melhor para mim", disse. acho que não tenho maturidade sexual, não estou preparada, falta mais um pouco de tempo para eu perder a virgindade catarina migliorini, que ficou conhecida como a virgem de sc depois de leiloar a primeira vez catarina também afirmou não estar arrependida de ter colocado a virgindade à venda, nem estar com medo de ter a primeira relação sexual. "que eu saiba fazer sexo é algo normal", afirmou. "quando eu era pequena, sonhava que a minha primeira vez seria com um príncipe encantado, mas fui crescendo, vi amigas minhas levarem um pé na bunda e minha opinião mudou", disse a jovem, que nunca namorou. "a primeira vez depende muito da situação e, no meu caso, é um negócio. em um negócio as coisas funcionam diferente". mesmo tendo causado polêmica e recebido comentários negativos sobre sua decisão, catarina não considera sua atitude incorreta. "se for ver, muitas vezes as pessoas estão apaixonadas quando transam a primeira vez e, mesmo assim, depois se arrependem", justificou. catarina também diz que o dinheiro não foi sua única motivação para participar do leilão. "a questão não era só financeira, era a oportunidade de fazer parte de um filme e de viajar. a arte e o cinema me atraem muito", disse. apesar do interesse artístico, catarina afirmou que não pretende virar atriz. "se surgir uma oportunidade, vou analisar", disse. antes de ficar conhecida por causa do leilão, ela estudava educação física e tinha pretensões de fazer faculdade de medicina na argentina. mãe achou decisão de entrar no leilão "contraditória" também entrevistada pelo uol, a mãe de catarina, mari lopes, contou que, a princípio, reprovou a decisão da filha de leiloar a virgindade. "mas ela é muito decidida, só faz o que quer", justificou mari, revelando que se surpreendeu com a atitude da jovem. "ela sempre foi uma menina muito resguardada, nunca se deixou tocar muito. então achei contraditória essa história de ela leiloar a virgindade. posso falar que ela é meio intocável", afirmou ela, que tem mais três filhos, entre eles uma médica, um pianista clássico e um estudante. mari confirmou a explicação que a filha deu sobre decisão de leiloar a virgindade como oportunidade para participar de um filme. "ela gosta muito de arte, em geral. nunca falou que quer ser atriz, mas gosta muito de cinema, como espectadora. esses dias assisti com ela ao filme ‘les misérables’. ela é muito culta. e indica muitos filmes para mim", elogiou. assim como a mãe, o pai de catarina também não aprovou a decisão da filha de início. "o pai dela não mora no brasil, mas ficou sabendo do leilão. no início não gostou. mas, como já disse, não adianta falar com a catarina. ela faz o que quer. ela acha que é uma atitude dela, que não prejudica ninguém", contou. a mãe da jovem revelou que fica magoada com os comentários maldosos que lê na internet sobre catarina. "as pessoas não a conhecem. ela é uma pessoa muito bacana para conversar", contou mari. questionada sobre o que achou do ensaio de catarina para a "playboy", mari mostrou-se indiferente. "acabei de ver o making of e achei bonito. mas já não me espanto mais. o importante é que agora ela está aqui em casa comigo, então me sinto segura", contou.
o atacante jobson defenderá o são caetano nesta temporada. a diretoria do botafogo não contava com o jogador, que foi liberado para negociar e acertou a transferência na tarde deste sábado. o empréstimo vai até dezembro de 2013 e a apresentação deve acontecer na próxima segunda-feira. o empresário do jogador, antenor joaquim, confirmou o negócio."ele vai defender o são caetano em 2013, está confirmado. só estamos resolvendo detalhes burocráticos e tem os exames médicos, mas a negociação está fechada. o botafogo liberou o jogador e a proposta foi bom para as partes", disse antenor ao uol esporte. jobson tem contrato com o botafogo até junho de 2015 e o clube tenta lucrar com uma futura venda do atleta, mas as propostas recebidas desde o final do ano passado não foram interessantes. o avaí chegou perto de anunciar o atacante, mas os valores acabaram ficando distantes. o são caetano pagará parte do salário de jobson, que já defendeu o grêmio barueri em são paulo.quarto empréstimo em dois anosos problemas disciplinares do jogador o afastaram pela quarta vez do botafogo. antes, o clube já havia emprestado o atacante ao atlético-mg, bahia e grêmio barueri, mas sempre por curtos períodos, já que ele pedia para retornar.leia mais: blog do voloch botafogo consegue se livrar de jobson, mas não sabe até quando.jobson não entra em campo desde julho de 2012, quando realizou sua última partida pelo time paulista. sem ambiente no botafogo, ele apenas manteve a forma e não entrou em campo.em novembro, jobson causou polêmica ao afirmar que gostaria de atuar pelo rival flamengo e realizar parceria de ataque com vagner love. o clima em general severiano, que já era ruim por conta de faltas e atrasos, ficou ainda pior.
artilheiro do cruzeiro na última temporada com 27 gols, o atacante wellington paulista não vai estar na reapresentação dos jogadores, na segunda-feira, na toca da raposa ii. o atleta foi emprestado ao west ham, da inglaterra, por uma temporada e embarca neste domingo para londres para assinar contrato com o clube inglês.atlético vai ao governador contra contrato do mineirão e prega união com cruzeirodepois de recusar proposta para o atlético-mg atuar no mineirão, que será reaberto em 3 de fevereiro, no clássico com o rival cruzeiro, o presidente alexandre kalil disse que levará ao governador de minas, antonio anastasia, o contrato oferecido pelo consórcio minas arena, que administra o estádio da pampulha. confira a matéria completa no uol esporte segundo o clube celeste, as duas equipes já acertaram o acordo e agora o jogador viaja para a inglaterra para fazer exames médicos e estar à disposição do time inglês, atualmente disputando a elite inglesa."agradeço muito o carinho que recebi dos torcedores durante esse período honrando essa camisa azul. tenho certeza de que saio pela porta da frente e espero poder voltar ao clube no futuro. a transferência foi boa para todas as partes envolvidas e agora é dar duro nesse novo projeto na minha carreira", declarou wellington paulista. “o cruzeiro agradece muito ao wellington, que é um grande profissional. sempre honrou e gosta muito do cruzeiro, como o cruzeiro também gosta dele. ele deixa as portas do clube abertas”, disse o diretor de futebol do cruzeiro, alexandre mattos, ao site oficial do clube mineiro.wellington paulista foi artilheiro da equipe celeste na última temporada e foi um dos destaques da equipe no primeiro semestre. porém, perdeu espaço no cruzeiro, durante o campeonato brasileiro, chegando a se mostrar insatisfeito com a reserva. ao todo, ele marcou 75 gols em 160 jogos com a camisa celeste.o jogador renovou contrato com o cruzeiro até o final de 2013. o time celeste deve buscar um substituto para o jogador e deve anunciar este nome na próxima semana. é o terceiro atacante que deixa o time mineiro. fabinho foi emprestado ao criciúma e wallyson está próximo de ser anunciado pelo são paulo.em contrapartida, o cruzeiro manteve os atacantes borges, martinuccio e anselmo ramon. além disso, trouxe ricardo goulart, que estava no goiás, e lucca, do criciúma. vinícius araújo será promovido ao time profissional. wellington paulista +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ainda não é oficial. porém, o volante sandro silva e o atacante leonardo já são considerados reforços nos bastidores pela diretoria do vasco. os últimos detalhes das negociações foram costurados neste sábado. com isso, a comissão técnica espera a apresentação da dupla na próxima segunda-feira, em pinheiral, interior do rio de janeiro e onde o clube realiza a sua pré-temporada.os dois devem firmar compromisso por empréstimo até o final do ano. o volante sandro silva, do cruzeiro, foi envolvido na negociação que levou nilton para a toca da raposa. ele pertence ao málaga-esp. o meia-atacante pedro ken também irá aportar em são januário por causa da transação. no entanto, alguns detalhes ainda estão pendentes. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após o volante fillipe soutto, o atacante leonardo, do atlético-mg, acertou ou últimos pontos. a dupla veio para a colina histórica em conjunto com a transferência de alecsandro para o clube mineiro.a diretoria do cruzmaltino ainda aguarda respostas dos empresários sobre o atacante zé love e o lateral direito nei. ainda existem pendências em torno dos pagamentos e o vasco não está disposto a abrir mão do orçamento pré-determinado.com as chegadas de sandro silva e leonardo, o gigante da colina contabiliza sete reforços para a temporada 2013. anteriormente, chegaram o goleiro michel alves, o atacante thiaguinho, o lateral direito elsinho, o volante fillipe soutto e o zagueiro andré ribeiro.
as chances foram criadas. mas o sistema ofensivo do botafogo não parecia inspirado. falhava muito na finalização e perdia gols incríveis. mesmo assim, marcou no final e arrancou uma suada vitória por 1 a 0 diante do santo andré, neste sábado, em taubaté, na estreia das duas equipes no grupo o da copa são paulo de juniores.até então, vinícius vinha sendo o ‘vilão’ botafoguense. ele desperdiçou duas incríveis oportunidades no segundo tempo. no entanto, fernandes ‘salvou’ o companheiro ao marcar o gol da vitória, aos 43min do segundo tempo. do lado do santo andré, o que mais chamou a atenção foi à entrada do ‘gigante’ marcão, de 1,98m e apenas 16 anos de idade. além disso, patrícia carla de oliveira, que é sobrinha do árbitro paulo césar de oliveira, foi uma das assistentes da partida. no geral, o primeiro tempo não foi dos melhores. o botafogo levou certo perigo. foram ao menos três chances. mas falhava na finalização. “precisamos ter mais calma para sair com a vitória”, comentou o botafoguense jefferson.o santo andré, por outro lado, era mais discreto no ataque. só melhorou após a parada técnica. sua melhor oportunidade ocorreu aos 40min, quando claudio mussum apareceu cara a cara com douglas e errou. esperava-se mais inspiração dos dois lados no segundo tempo. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e, novamente, o botafogo poderia ter balançado a rede. mas seu atacante vinícius falhas incríveis. ele apareceu duas vezes sozinho frente e frente com douglas. falhou em ambas e acabou sendo substituído. mesmo assim, o botafogo não desistiu. e, aos 43min, fernandes arriscou de fora da área e fez 1 a 0.coritiba ganha de virada em sua estreianão foi fácil, mas o coritiba ganhou sua estreia na copa sp. o time paranaense venceu de virada o mirassol por 2 a 1 pelo b, que ainda teve a vitória do cruzeiro-df diante do marília por 4 a 3.
ingredientes 10 folhas de hortelã 1 1/3 colher(es) de sopa de suco de limão 1 colher(es) de chá de açúcar 100 mililitro (ml) de água com gás 1/4 xícara(s) de chá de uísque modo de preparo macere ou amasse as folhas de hortelã no fundo de um copo, de uma taça ou da jarra. adicione o suco de limão, o açúcar, o gelo e o uísque. mexa bem e sirva a seguir. receita do mixologista james guimarães para o paribarpça dom josé gaspar 42, são paulo, sptel.: (11) 3237-0771
divulgação "o som ao redor", de kléber mendonça filho, mostra como a vida numa rua de classe média na zona sul do recife toma um rumo inesperado após a chegada de uma milícia em "o som ao redor", primeiro longa de ficção do crítico e cineasta pernambucano kleber mendonça filho, as tensões e contradições sociais do brasil se materializam nos barulhos que cada camada da sociedade é capaz de fazer. o que nos define é o som que somos capazes de produzir, e não aquele que somos obrigados a ouvir. é nesse sentido que se dão a luta de classes e o abismo social. premiado em diversos festivais --roterdã, rio, gramado, entre outros-- "o som ao redor" foi escolhido pelo jornal norte-americano "the new york times" como um dos melhores filmes do ano passado, sendo definido, na crítica no periódico, como "revelador". não é para menos. o diretor, que também assina o roteiro, capta com sagacidade as contradições de uma sociedade que vive sob os resquícios de um sistema opressivo e desigual e resiste a superar o coronelismo. o cenário é recife, mas poderia ser qualquer centro urbano brasileiro devorado por prédios e especulação imobiliária, onde o estado parece não ter mais função e a sociedade civil toma para si algumas das obrigações do governo, como a segurança. a chegada de um grupo de profissionais da área, liderado por clodoaldo (interpretado com perfeição por irandhir santos), traz a desestabilização da ordem, na qual o rico proprietário francisco (w. j. solha, de "era uma vez eu, veronica") exerce o mando como uma espécie de poderoso chefão do bairro. assista ao trailer de "o som ao redor" de certa forma, francisco simboliza todos aqueles "coronéis" típicos de um antigo nordeste, que mandam e desmandam, passando por cima de tudo, afinal, têm o dinheiro e, consequentemente, o poder. uma cena, que poderia ser quase banal, é a prova e o símbolo desse poder que tudo ignora e desafia, quando o personagem, em um passeio noturno, entra no mar exatamente onde há uma placa onde se lê: "cuidado: área sujeita a tubarões". francisco começa a dividir responsabilidades com seus descendentes. o mais indicado é o neto mais velho, joão (gustavo jahn, de "os residentes"), agente imobiliário que começa um namoro com sofia (irma brown). o mais revelador sobre o personagem é a peculiar relação dele com sua empregada. há uma autêntica amizade entre eles -- ele nem se importa quando os netos pequenos dela tomam conta de sua casa. mas quais os limites dessa liberdade? outra camada da sociedade que aparece no filme é representada por bia (maeve jinkings), mãe de família classe média, dona de casa cujo maior problema, além do calor infernal, é o cachorro que não para de latir na casa ao lado. ela vive no mesmo bairro de francisco e sua família. mas uma clara delimitação social impede que as narrativas se cruzem de verdade. o que funciona como elo entre as classes são os seguranças, que, paradoxalmente, aumentam a vulnerabilidade de todos. eles ficam ali, bem na esquina, o tempo todo, dia e noite, observam a vida dos moradores da rua, quem entra, quem sai, a que horas chegam. também tomam conta da casa de quem viaja, ficam com a chave para regar as plantas, mas também desfrutar da cama e das bebidas às escondidas. e o que querem essas pessoas? do que são capazes? é aí, já no final, que as fotos iniciais fazem todo sentido, e o ressentimento de classe ganha força. como se antecipa a partir do título do longa, o som -- cujo desenho é assinado por pablo lamar, e o som direto por nicolas hallet e simone dourado-- tem um papel preponderante na narrativa: é um personagem. o filme sugere até um exercício: preste atenção aos sons que você é capaz de emitir, e também naqueles que você ouve todos os dias. qual a implicação social que existe em cada um deles? os ruídos que produzimos, diz "o som ao redor", revelam quem somos. aqueles que ouvimos, onde e como vivemos. é nesse plano --no embate entre os dois-- que se materializam as contradições sociais de nosso país. é uma percepção e um viés bastante original para abordar um assunto tão antigo quanto a vida em sociedade. e assim, kleber mendonça filho fez uma obra-prima, um filme que tem muito a dizer sobre o estado de coisas contemporâneo do país. veja álbum de fotos * as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante wallyson, que na próxima semana assinará contrato com o são paulo após duas temporadas no cruzeiro, foi agredido a coronhadas por ladrões durante um assalto em natal, na manhã deste sábado (5). de acordo com a polícia militar do rio grande do norte, o atleta estava dormindo no sofá em casa no distrito de mangabeira, na grande natal, onde passa as férias com a família, quando foi acordado com coronhadas na cabeça por ladrões que invadiram a residência.além de wallyson, estavam na residência a mãe do atleta, dois irmãos e uma diarista que trabalha no local, mas nenhum deles foi agredido. de acordo com a pm, o atleta contou que pelo menos três ladrões invadiram a casa e fugiram poucos minutos depois levando um siena prateado, celulares, roupas, perfumes, tênis e cerca de r$ 500 em dinheiro, além de outros objetos. wallyson +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os policiais que atenderam a ocorrência levaram wallyson para um pronto-socorro, onde o atleta teria levado alguns pontos na cabeça. até o final da tarde deste sábado, não havia sido registrado um boletim de ocorrência sobre o assalto na delegacia local. até o início da noite, ninguém havia sido preso."eles chegaram e disseram 'levanta que é um assalto'. na hora, eu não acreditei. quando levantei, ele (ladrão) falou ‘tá achando que é brincadeira?’, e deu com o cabo da arma na minha cabeça. foi tão forte que fiquei completamente tonto", contou wallyson, em entrevista ao sportv.por conta do incidente, o jogador afirmou que pensa em tirar sua família da cidade."todo mundo fala que mangabeira é perigosa, e a realidade é que a segurança aqui não é mesmo boa. quando eles chegaram foi muito complicado, porque nunca havia passado por isso antes", afirmou o atleta."agora, vou conversar com minha mãe, meu irmão e pensar duas vezes antes de voltar a mangabeira", completou.* atualizada às 23h28
um dia em um ano que começa com uma vista do nascer do sol no monte rainier e termina com o por do sol em key west força questões inevitáveis sobre a implausibilidade deste país imenso. é loucura pensar que algumas poucas ideias gerais ainda mantêm unida uma terra de lutadores fervorosos, representados por um congresso composto de violadores de prazos? a vista de washington, com suas crises políticas falsas e autoinfligidas, não oferece esperança. vamos começar 2013 declarando o óbvio e repetindo até que fixe: a câmara dos deputados republicana não tem como ser consertada, repleta de políticos que carecem da capacidade de dividir caixinhas de suco em um jardim de infância. três quartos dos americanos acham que eles estão prejudicando o restante de nós. “abandono do dever” foi a frase apta do governador chris christie, referindo-se ao fracasso em votar a prometida ajuda às áreas atingidas pelo furacão sandy. felizmente para nós, o restante do país, mesmo com uma leve dúvida, ainda está cheio de pessoas que acreditam que ainda temos algo em nossa oportunidade compartilhada proporcional à nossa capacidade de nos maravilharmos, como disse f. scott fitzgerald. na estação de inícios e sonos profundos, o período mais escuro e mais frio do calendário, sempre vale a pena forçar uma lista de desejos de amanhãs melhores. então, ao ano novo: o novo congresso, empossado na quinta-feira (3), será menos louco do que o antigo em apenas alguns poucos graus de birutice. ao menos partiram um pai caloteiro e um político veterano que disse que suas declarações oficiais não visavam ser fatuais. que a nova gangue resolva viver segundo uma versão política do juramento de hipócrates, e não causar (mais) mal. ok, isso nunca vai acontecer, não enquanto enviarmos para washington pessoas de distritos eleitorais divididos arbitrariamente, contendo eleitores que compartilham os mesmos preconceitos. eu vou tentar de novo: a única função do congresso é governar. isso pode ser impossível, dado que os rufiões da câmara plantaram novas minas terrestres visando nos explodir em poucos meses. (veja teto da dívida, o explosivo da vez.) a culpa é totalmente dos extremistas do tea party (movimento republicano que faz referência à festa do chá de boston, um protesto antitaxação no século 18), que nunca considerarão uma nova ideia, e um presidente da câmara cuja ideia de concessão é dizer ao seu par democrata no senado que cometa um ato impublicável. para john boehner, sua mensagem profana para harry reid se passou por um brinde de ano novo. o presidente pode exibir força e coragem e olhar a longo prazo. de certa forma, ele agora só responde à história e não precisa impressionar ninguém e nem se regozijar em finalmente aumentar os impostos. este comunicador dotado deveria usar sua próxima leva de palavras em prol de uma lei de imigração durável, uma lei sensível para armas e algumas medidas em resposta à visão de uma leve maioria de cidadãos que agora acredita que nossos melhores tempos já ficaram para trás. a imprensa, que agora engloba todos nós, todo blogueiro em uma praia e tuitador parado em um semáforo, pode prometer permanecer dentro da bolha de fatos. as pessoas que obtêm sua realidade junto a karl rove na “fox”, ou a rush limbaugh no rádio, acordaram no dia seguinte ao da eleição para as consequências de ouvirem procedimentos políticos condenáveis, ao vivo. não é apenas “o outro lado da história” dizer que o aquecimento global é uma farsa ou que barack obama não é um cidadão americano. é uma injeção séria de desinformação em uma nação já terrivelmente mal informada. e é um lapso jornalistas responsáveis divulgarem “ambos os lados” sem apontar qual deles é mentiroso. um modo rápido de impedir o esgoto fresco de contaminar o reservatório municipal da verdade é todo mundo parar de acompanhar as mensagens de donald trump pelo twitter. esse homem está tão fundo no buraco da demagogia que precisaria passar cinco anos em silêncio em um mosteiro tibetano apenas para voltar à superfície. recentemente, pessoas duvidaram do coágulo sanguíneo e concussão de hillary clinton, lideradas pelo deplorável ex-“diplomata” john bolton, que fala para outros teóricos de conspiração pela “fox”. ao sugerir que a secretária de estado estava fingindo uma doença para evitar depor sobre benghazi, líbia, bolton se mudou para a ilha trump. será que ele pode ser forçado a se ater aos fatos ao abrir sua boca? não, mas pode ser repreendido. ou ainda melhor, ignorado. para aqueles que amam a palavra escrita, nossa nação volta seus olhos cansados para as mulheres, que compram mais livros do que os homens e mantêm muitas pequenas livrarias vivas. mas neste ano, que tal menos delas lerem 50 tons de fantasias sadomasoquistas mal escritas? o que as mulheres querem? aparentemente, serem algemadas e chicoteadas por um bilionário. isso é tãooo 2012. quanto aos homens, eu posso falar pela nação do futebol (americano) ao dizer que o novo ano não poderia ser mais promissor do que neste domingo, quando russell wilson, o quarterback novato do seattle seahawks que não chega a 1,80 metro de altura, se encontrar com robert griffin 3º, outro novato, mais popular do que qualquer outra pessoa viva em washington. o futebol perdeu qualquer arte que tinha na era da concussão. mas com wilson e griffin 3º, ele recuperou sua astúcia. e finalmente, uma resolução pessoal: parar de dizer “literalmente” quando não estou sendo literal. ok, eu vi isso estampado em uma camiseta pouco antes da meia-noite, após comer e beber um pouco demais. mas vou tentar cumprir a promessa ao menos até o degelo da primavera.
estamos em 2013, na chanel, e um grupo de modelos chega com um bolo de aniversário gigantesco, com trinta velinhas, para comemorar o tempo que karl lagerfeld está à frente da casa de moda parisiense. só em sonho!essa cena nunca aconteceria na vida real por dois motivos: primeiro porque lagerfeld é a última pessoa do mundo a ficar pensando no passado ou se gabando de suas conquistas. seus olhos e sua mente estão totalmente voltados para o futuro; além disso, o estilista, que é um dos mais inteligentes e cultos do ramo, conhece a verdade: uma grife comemora suas próprias glórias - e não aplaude um funcionário temporário, mesmo que seja um profissional leal que lhe dedicou 30 nos de talento. uma nova atitude, mais comercial, reina sobre o mundo da alta moda. lealdade, discrição e respeito pelo temperamento artístico dos estilistas são conceitos que simplesmente desapareceram agora que a ideia de "família" que envolvia as casas de moda não existe mais - sendo substituída pelo clima comercial, competitivo, com nada além de desconfiança entre as grifes, seus ceos e estilistas, criando um clima em que todos se veem em posição delicada.tendo que encarar a tarefa (quase) impossível de criar oito (ou mais) coleções por ano, os estilistas têm que submeter sua autoridade e controle, antigamente absolutos, a uma “equipe” - e, por melhor que seja o relacionamento entre seus integrantes, têm que se curvar aos executivos que, por sua vez, têm de se submeter à pressão da produção. o resultado é que os estilistas já não são mais a alma de suas grifes; tornaram-se escravos, contratados e demitidos a toque de caixa - e, às vezes, se veem fora da casa que leva seu nome.é claro que há exceções: na lanvin, por exemplo, alber elbaz parece ter uma relação mais coerente com o dono da marca, o chinês shaw-lan wang, que, há dez anos, deixa seu protegido criar num ritmo próprio. porém, de modo geral, a mensagem do novo milênio é direta: o criador é hoje; a grife, para sempre. conforme vão se aproximando os aniversários das casas - a moncler e sua clássica jaqueta comemoram 60 anos na art basel, em dezembro - o foco é cada vez maior em sua história e seu legado.a longa parceria de karl lagerfeld com a chanel está se tornando uma raridade numa época em que o consumidor de moda se interessa mais pela grife do que pelo estilista pro trás delaos grandes conglomerados e investidores globais sabem que, embora no mundo da moda christopher bailey seja sinônimo da burberry e lagerfeld, a cara da chanel, nos mercados emergentes isso é irrelevante. no extremo oriente, principalmente na china, o que importa é a grife. o nome salvatore ferragamo atrai interesse, mesmo que o famoso designer de sapatos tenha morrido há mais de 50 anos. ninguém quer saber de massimiliano giornetti, o atual diretor artístico da companhia, que se dedica a ela há 12 anos.os estilistas hoje são vistos como mercadorias, contratados para ressuscitar casas decadentes e dispensados quando surge um nome mais badalado. talvez a analogia mais apropriada seja com os esportes profissionais, em que os jogadores/atletas são comprados e vendidos independentemente de seu país de origem.será que é uma boa decisão tratar profissionais criativos - basicamente artistas que criam roupas - de forma tão descartável? o caso de john galliano, que dedicou alguns dos melhores anos de sua vida profissional a christian dior (enquanto a grife que levava seu nome era tratada como um joguinho), deu início a um período de questionamento no mundo da alta moda. sob a pressão intensa de ter que produzir pelo menos oito coleções por ano, galliano - como tantos outros artistas - precisava de algum tipo de apoio e esquecimento. durante o julgamento no caso dos imperdoáveis comentários anti-semitas (que lhe custaram o emprego, em 2011), o estilista admitiu ter problemas com a bebida.no mundo da moda, há muitos outros segredos “mal guardados” sobre abuso de drogas e álcool. sem o apoio de uma “família” - biológica ou de amigos - os estilistas acabam sendo internados na reabilitação ou saem de fininho. os que permanecem veem seu tempo de criação tolhido por desfiles internacionais, festas e exposições. para completar, agora têm que se conectar com os “fãs” (leia-se clientes em potencial) por meio do twitter e do facebook.os estilistas mais famosos exigem ou pedem o controle da publicidade e da imagem, mas a verdade é que, por mais que tentem manter ambos sob suas rédeas, vai sempre haver prateleiras dos indefectíveis produtos de couro com o nome da grife nas lojas duty-free da vida. e mesmo que queiram se concentrar nas roupas, a empresa está mais interessada no lucrativo mercado de bolsas.enquanto empresas como a louis vuitton querem alcançar um público maior, a influência dos estilistas e executivos dos setores de bens ao consumidor assumem o controlea desconfiança e o medo da degola é um problema de mão dupla; afinal, há motivos para os chefões corporativos relutarem em identificar a grife pelo estilista, pois ele(a) pode ser atraído(a) por promessas de fortuna ou investimento para lançar sua própria marca. foi o que aconteceu em 2001, quando alexander mcqueen foi convidado a deixar a givenchy, depois de cinco anos com a grife do grupo lvmh moët hennessy louis vuitton, para ir para a empresa concorrente, a ppr, que o ajudou a montar sua grife própria. a balenciaga (de propriedade da ppr, que também possui a gucci e a yves saint laurent) está passando por um período de mudanças, com nicolas ghesquière saindo da casa a que está intimamente associado desde 1997 - pelo menos no universo da moda.conforme os principais nomes das grandes grifes do século 20 foram se aposentando ou morrendo, nomes como chanel, dior e valentino começaram a ser adquiridos por corporações em busca do estilista mais poderoso do momento com o objetivo de reforçar sua imagem. na verdade, a mudança começou com a chanel, há três décadas, quando lagerfeld e seu sucesso se tornaram modelo para os diversos estilistas que vieram depois e que assumiram casas abandonadas ou caídas para fazer uma verdadeira faxina.o fato é que o número de fracassos se equipara ao de sucessos; por exemplo, pela emanuel ungaro já passou um batalhão de estilistas (com um novo começando na próxima temporada) desde que seu fundador se aposentou, em 2005. não há garantias de que ele, ou qualquer outro profissional por trás de uma grande grife, permaneçam indefinidamente. antigamente, os colaboradores de longa data - como pierre bergé na yves saint laurent e giancarlo giammetti na valentino - eram parceiros nos negócios e na vida particular.hoje, os executivos da lvmh ou ppr vêm do gerenciamento de produtos. de 2004 a 2011, robert polet foi presidente e ceo do grupo gucci; era chamado de ”o homem do sorvete” porque tinha saído da divisão de congelados da unilever. a louis vuitton, conhecida como “a galinha dos ovos de ouro” do mercado de artigos de luxo, anunciou que, ao final de 2012, yves carcelle, o executivo à frente da empresa desde 1990, seria substituído pelo espanhol jordi constans, ex-vice-presidente executivo do grupo danone - que, obviamente já está sendo chamado de “o homem do iogurte”.a arte da alta-costura vai desaparecendo conforme o cinismo corporativo substitui o entusiasmo inocenteessa nova tendência das grifes de contratar pessoal da indústria de consumo sugere que querem uma expansão tão rápida nos mercados emergentes como a de nomes como danone, procter & gamble e unilever nas duas últimas décadas. é fácil entender a lógica dessa mudança: saem os executivos que possuem uma profunda compreensão e influência no produto e entram aqueles familiarizados com o marketing global - afinal, hoje em dia, a distribuição, fornecimento e entrega eficiente (sem falar no gerenciamento do comércio eletrônico e da promoção digital) se tornaram tão importantes quanto o apreço pela qualidade ou a queda pelo luxo.se o fato que causou toda essa mudança e o questionamento que se seguiu foi a saída de john galliano, na christian dior a longa deliberação para a escolha do novo estilista foi um exemplo da tendência atual. depois de muita especulação ao longo do ano e um período de reflexão, o belga raf simons foi escolhido como estilista. a decisão reflete bem a visão comercial que toma conta do setor hoje em dia: simons teve que sair da jil sander no início de 2012 para dar espaço à volta da estilista homônima, que já assumiu o cargo três vezes na casa que fundou, em 1967, mas da qual perdeu o controle executivo.a dança das cadeiras continuou ao longo do ano, com hedi slimane, que já foi muito elogiado por seu trabalho na dior homme, assumindo a yves saint laurent, onde sua carreira começou. por sua vez, stefano pilati, que era diretor criativo da ysl desde 2004, foi para a ermenegildo zegna, a grife italiana masculina de luxo.será que alguém fora do mundo da moda e do círculo de blogueiros e tuiteiros que dele se alimentam se importa com essas mudanças internas ou sequer percebe a pressão que há sobre os estilistas? quem está ligado às artes diz que a atitude é a mesma nesse setor: as pessoas criativas vivem sob pressão para produzir material suficiente para exposições com data marcada; os artistas são obrigados a se transformar em embaixadores globais e uma equipe acaba tendo que produzir em nome do criador.a verdade é que a moda em si, antes um prazer elitista, transformou-se numa mercadoria, seja como roupas baratas ou entretenimento (com o desfile das celebridades no tapete vermelho e exposições em museus). apesar disso, algo se perdeu nesse universo, em que o cinismo substituiu o entusiasmo inocente.os estilistas hoje sabem seu valor e exigem pagamento adequado - ao contrário de paul poiret, que viveu uma vida de extravagância e glamour exótico há um século; mão aberta, não tinha a menor noção de construção de marca e morreu pobre em 1944. os profissionais de hoje usam assessoria jurídica do mais alto nível para garantir contratos adequados; recebem tratamento de primeira, seja em aviões ou limusines e possuem belas casas e coleções de arte.um estilo de vida luxuoso é o que os estilistas ganham - e talvez mereçam - por dançarem de acordo com a música das corporações e pularem de avião em avião para promover a grife sem ter a chance de absorver a cultura local. para alguns, esse ritmo de vida é estimulante; para outros, é um peso esmagador.vamos torcer para que a comercialização dessa forma de arte decorativa que chamamos moda não acabe exigindo um preço alto demais. (suzy menkes é editora de moda do jornal "international herald tribune")
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
assim como o são paulo, o palmeiras resgatou atletas que já atuaram ou foram relacionados na temporada passada pela equipe principal para a disputa da copa são paulo de juniores. e a aposta também deu certo. com direito a golaços e até um de rosto, o time paulista aplicou fáceis 6 a 0 no confiança-se na estreia das equipes no grupo q, que ocorre em barueri.com o resultado, o time treinado por narciso já lidera a chave, com três pontos, mesma pontuação do sertãozinho, que também goleou na rodada --4 a 1 no barueri. no entanto, a equipe do interior paulista possuiu um saldo de gols inferior e, por isso, aparece em segundo lugar. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre os grandes paulistas, o palmeiras é o único que jamais conquistou o título do torneio. por isso, incorporou ao elenco alguns atletas que já fizeram parte do elenco que foi rebaixado à serie b do brasileiro. além do atacante vinícius, contou com os ‘reforços’ de bruno oliveira, luiz gustavo, bruno dybal e diego souza. leia mais sobre a copa spvasco derrota botafogo-sp na estreia da copa sp; audax atropela rival paraibanobotafogo perde gols incríveis, mas marca no fim e bate o santo andré na copa spfilho de marcelinho carioca entra no fim, e são caetano empata com cruzeiro na copa spcom atletas do time principal, são paulo goleia união-mt na estreia da copa spe o jogo foi tranquilo para o palmeiras desde o início. a equipe se impôs sobre um adversário que tinha em campo um time formado basicamente por atletas com 17 anos e fez uma desgastante viagem de ônibus de 36 horas. diante disso, o primeiro gol não demorou a sair. logo aos 10min, vinícius mostrou oportunismo ao desviar cruzamento da direita.o time sergipano até tentou equilibrar a partida. mas não contava com uma falha de seu goleiro danilo, que, aos 22min, tentou afastar um contra-ataque do palmeiras. no entanto, a bola bateu no rosto de vinícius e foi para o fundo das redes.pouca coisa mudou no segundo tempo. novamente, os atletas que já estiveram no time principal fizeram a diferença. aos 6min, bruno dybal acertou o ângulo e anotou um golaço. depois, aos 14min, edilson acertou uma bomba, também no ângulo, e ampliou. no final, joão pedro marcou duas vezes e selou a goleada. 6 a 0.
5.jan. 2013 - tmz mostra imagem de justin bieber com cigarro suspeito nas mãos o cantor justin bieber falou pela primeira vez apos ser visto em fotos publicadas pelo tmz com um cigarro que aparenta ser maconha. bieber falou que está "crescendo e aprendendo" todo dia e que está pronto para 2013. as informações são do site acess hollywood. em alguns posts em sua conta no twitter, o astro teen disse que todo dia tenta ser "uma pessoa melhor" em suas escolhas, mas não comentou as fotos publicadas pelo site. justin agradeceu os fãs pelo apoio: "eu vejo todos vocês, escuto a todos vocês. eu vou tentar nunca desapontá-los. eu os amo e os agradeço". "vou voltar para minha turnê amanhã. estou pronto para ver seus sorrisos. hora de fazer o que eu deveria estar fazendo, me apresentando", escreveu. nas imagens publicadas pelo site, bieber é visto com o que aparenta ser um cigarro de maconha nas mãos. o músico participava de uma festa com amigos. o tmz afirmou que o local era "coberto por uma névoa de maconha". de acordo com uma fonte do site, o melhor amigo do popstar, lil twist, também estava na festa. ele dirigia a ferrari de bieber quando o paparazzi chris guerra morreu atropelado em 2 de janeiro. a fonte também contou que o cantor não parecia preocupado que imagens dele fossem divulgadas na imprensa.
amanda seyfried é adepta dos cabelos soltos. em grandes eventos e passagens pelo tapete vermelho, a atriz americana costuma exibir os fios escovados, ondulados com babyliss ou apenas penteados para um lado só, acima do ombro. mas, recentemente, durante a première do filme "os miseráveis", ela se rendeu ao penteado preso e às duas tendências da temporada: a trança e o coque largo, que apareceram na mesma composição, sem nenhum fiozinho fora do lugar.mais tendências de famosasbatom vibrante de isabelle drummondcabelos raspados da cantora pinkcabelos curtinhos de ginnifer goodwinpara turbinar ainda mais o visual, a atriz investiu no olho de gata, também conhecido como "cat eyes". o desenho acentuado, feito com sombra escura, proporciona um toque especial na maquiagem, diferente do simples esfumado. um brilho dourado serviu como um ponto de luz no canto interno dos olhos. aprenda fazer a maquiagem com olhos de gata delineador com traço gráfico é aposta de maquiadores coque alto: veja como fazer cabeleireiro ensina como fazer tranças
paulo henrique ganso está no são paulo desde o ano passado. apesar disso, ele pouco pôde atuar e, quando começou a entender seus companheiros, precisou tirar as férias. por isso, o meia quer aproveitar essa pré-temporada em cotia para se entrosar com os outros jogadores e entrar em 2013 com o futebol que o fez ser destaque no futebol mundial.leia maisde olho na libertadores, osvaldo pede para não ser poupado e admite desconhecer bolívarindisposição estomacal tira fabrício do 2º dia de treinamentos do são paulosão paulo encaminha dispensa de encostados para se livrar de insatisfeitos no elencoa tática na concentração completamente fechada, sem amigos, familiares e festas, foi a de unir os outros jogadores para sessões de carteado e de videogame. isso, claro, enquanto o toque na bola fica em segundo plano e o cronograma aponta apenas para trabalhos físicos. "vamos treinar bastante aqui, mas também teremos tempo livre. então, dá para jogar um baralho, video game, assistir bastante filme para passar o tempo. o importante é essa interação com todos aqui", disse o jogador no site oficial do clube.depois da primeira fase, quando os testes físicos e corridas em volta do gramado derem lugar ao toque na bola, ganso promete se dedicar o máximo para poder honrar o esforço são-paulino pela sua contratação, que custou quase r$ 24 milhões."é bom esse período para entrosar. você começa com todo mundo do zero junto com você. será uma pré-temporada importante para todos nós. fiz alguns jogos em 2012 e quero dar sequência nesta minha carreira aqui no são paulo neste ano", ressaltou o são-paulino.o são paulo tem a estreia no campeonato paulista marcada para o dia 19 de janeiro, diante do mirassol, no estádio do pacaembu. o compromisso mais importante, no entanto, vem quatro dias depois, diante do bolivar, no jogo de ida da pré-libertadores.
o são paulo não fará esforço para manter quatro atletas que considera insatisfeitos. cícero, juan, henrique e paulo assunção foram dispensados do início da pré-temporada e já acertam com outros times para jogar nesta temporada.segundo o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, a liberação não terá obstáculo e acontece para evitar que jogadores que não querem ficar no elenco fiquem infelizes. "a gente tem a linha de não segurar atletas infelizes. claro que vamos sempre zelar pelos nossos interesses e não vamos liberar qualquer atleta, mas entendemos que não podemos deixar atletas infelizes. o tempo nos mostra isso", disse o cartola.baciada tricolorsão paulo ouve sim de vargas e espera acerto com napoli para anunciar reforçoaloísio admite ser reserva de luís fabiano e até mudar de característica para agradar técniconegueba alfineta fla e se diz assustado com estrutura do são paulo: "parece europa"sendo assim, cícero será apresentado pelo santos em breve. ele até já treinou no clube na cidade litorânea na última sexta-feira. paulo assunção assinará um contrato de dois anos e meio com o la coruña, da espanha. o volante veio para tapar buraco em uma época que muitos atletas da posição estavam sem condições de jogo. henrique acerta os últimos detalhes para se transferir para o botafogo. juan é o único que tem seus detalhes ainda a definir.segundo a diretoria e também a assessoria de imprensa do lateral esquerdo, o jogador estuda propostas. tudo porque ele não gostaria de ficar na reserva de cortez, titular absoluto de ney franco e jogador que mais partidas fez com a camisa do são paulo em 2012.em contrapartida, o time já assegurou as chegadas do zagueiro lúcio, que estava na juventus-ita, de negueba, emprestado pelo flamengo, de aloísio, que jogou 2012 pelo figueirense, e está bem perto de anunciar o acerto com eduardo vargas e wallysson, respectivamente, do napoli-ita e ex-cruzeiro.isso sem contar breno, que está preso na alemanha e aguarda soltura para integrar o elenco. esse fato, no entanto, não tem previsão para acontecer. cícero +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no primeiro jogo do barcelona em 2013, lionel messi, autor de 91 gols durante o ano de 2012, já foi logo marcando. cobrando pênalti, o argentino fez o quarto da goleada por 4 a 0 do barça no clássico contra o espanyol, também da cidade de barcelona. xavi e pedro (2) completaram o placar no camp nou, neste domingo - messi, inclusive, deu assistência para o primeiro gol do atacante.na partida, também teve destaque a presença do técnico tito vilanova ao lado do gramado. recentemente, ele teve que passar por cirurgia para retirada de um câncer, mas já teve alta e vai conciliar o trabalho com o tratamento, que envolve quimioterapia e radioterapia. o jogo também foi o último do barcelona antes do prêmio bola de ouro da fifa, nesta segunda-feira, em zurique (suíça). messi concorre com o colega de equipe iniesta e com o português cristiano ronaldo, do real madrid. nas últimas três edições, o camisa 10 do barça ficou com a honraria.mais sobre o campeonato espanholgoleiro "pupilo" de mourinho é expulso, casillas entra e real madrid derrota real sociedad no sufococom mais uma vitória, o barcelona segue tranquilo e invicto na liderança do campeonato espanhol. a equipe catalã foi a 52 pontos em 18 jogos, com 17 triunfos e apenas um empate. o vice-líder atlético de madri só empatou com o mallorca por 1 a 1 e foi a 41 pontos. já o rival real madrid, que venceu no sufoco também neste domingo, tem 36.na próxima rodada do espanhol, a equipe de lionel messi e cia. enfrenta o málaga, quarto colocado de la liga, fora de casa. antes, na quinta-feira, o clube catalão encara o pequeno cordoba, pela copa do rei.*atualizado às 20h30
o cruzeiro pode finalizar nos próximos dias a contratação do atacante dagoberto, atualmente no internacional. o jogador seria o segundo atleta escolhido pela diretoria para ocupar a vaga deixada pelo argentino montillo, vendido na última semana ao santos por 6 milhões de euros. o clube gaúcho não recebeu proposta, mas está disposto a negociar o atleta.segundo apuração do uol esporte, o empresário do atleta, marcos malaquias, esteve reunido com a diretoria celeste, no sábado, em belo horizonte. o acerto foi encaminhado e o cruzeiro vai entrar em contato com o internacional nos próximos dias. a diretoria celeste tentará contratar o atacante em definitivo. mas terá de recompensar o clube gaúcho. isso porque dagoberto ainda tem vínculo com o clube colorado e está com o grupo na cidade gaúcha de gramado, onde o internacional faz sua pré-temporada. dagoberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o diretor executivo do internacional, newton drummond, o clube gaúcho não recebeu proposta pelo jogador, mas aceita analisar uma possível investida. “não recebemos nenhuma proposta. que elas venham. vamos analisar com cuidado”, disse o dirigente ao uol esporte.nos bastidores, o internacional não descarta uma negociação e estaria disposto a negociá-lo se o cruzeiro se dispusesse a oferecer 2,5 milhões de reais pelo passe. dagoberto tem contrato até 2016, mas é considerado apenas opção com o técnico dunga. o jogador não estaria satisfeito com sua situação no beira-rio.em seu perfil no twitter, marcos malaquias disse que pode haver novidades para a torcida mineira nos próximos dias. “torcida mineira, essa semana teremos boas novidades! trabalhandooooooo!!”, escreveu o empresário. a reportagem tentou entrar em contato com a diretoria celeste, mas nenhum dos representantes atendeu aos telefonemas. malaquias também foi procurado, mas também não retornou aos chamados.depois de vender montillo por 6 milhões de euros ao santos, na última quinta-feira, o presidente gilvan de pinho tavares admitiu que contrataria substitutos para o argentino e prometeu trazer um atacante também para a próxima temporada.
o brasileiro nenê, atacante do paris saint-germain, que pediu para deixar o clube francês, desmentiu neste domingo informações publicadas na imprensa de que ele estaria perto de fechar um acordo com uma equipe do qatar e reafirmou o desejo de retornar ao brasil.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte em mensagem postada em sua conta no twitter, nenê desmentiu "qualquer acordo próximo com um clube do qatar" e acrescentou que continua analisando "as propostas de diversos clubes, entre eles cubes brasileiros", destacando que espera decidir seu futuro "na semana que vem".seu treinador no psg, carlo ancelotti, explicou neste sábado que nenê está oficialmente machucado, mas que ficou no qatar, onde sua equipe fez concentração durante as festas de natal, para negociar sua contratação por um clube do país do golfo. alguns meios de comunicação franceses noticiaram este domingo que o atacante brasileiro estava perto de fechar um acordo com o al arabi. mas, segundo outros meios, sobretudo brasileiros e europeus, o jogador estaria perto de ser contratado pelo santos. nenê, atacante brasileiro +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
além de deliciosos, os cupcakes podem ser aliados da decoração do casamento. graciosos, os doces enfeitam a mesa de doces, dando um ar vintage ao ambiente da festa. os noivos ainda podem oferecer cupcakes de lembrancinhas para os convidados. abaixo, veja três ideias inspiradoras: bem decorados: com cupcakes como os da foto, delicada e primorosamente decorados, os convidados ficarão até com dó de comer cupcakes decorados com corações combinam com a temática casamento. os coraçõezinhos podem vir nos confeitos ou na estampa das forminhas para dar água na boca: cupcakes decorados com ingredientes finos e inusitados, como frutas, canela, café e nozes, mostram que os donos da festa não só se preocupam com o visual dos bolinhos, mas também com o sabor leia mais sobre cupcakes no casamentotrufas, cupcakes e amêndoas são opções de lembrancinhas doces macarons, bolo de rolo e cupcakes são opções para substituir o bem-casado
maior vencedor da história da copa são paulo de futebol juniores --oito títulos--, o corinthians não deixou uma boa impressão na estreia da edição 2013. o atual campeão do torneio viu seu goleiro caique falhar nos dois gols do xv de piracicaba e só arrancou um suado empate por 2 a 2, em araras, pelo grupo g, graças a um tento irregular anotado por léo.ao final da primeira rodada, o anfitrião união são joão, que derrotou o americano-ma por 3 a 1, lidera a chave. filho do pentacampeão mundial rivaldo, o meia-atacante rivaldinho sequer foi relacionado para a estreia do time de parque são jorge. aliás, o começo de partida já deu uma demonstração de como o jogo seria complicado. o xv entrou ‘ligado’. logo aos 3min, nikolas aproveitou rebote errado do goleiro caique frança e, com categoria, cabeceou para abrir o placar. a defesa corintiana parecia assustada, enquanto o rival pressionava na marcação e era mais perigoso. aos poucos, o corinthians equilibrou. mas a ansiedade atrapalhava. quando demonstrou tranquilidade, chegou ao empate. aos 24min, leandro também usou a cabeça para deixar tudo igual. assim como ocorreu no primeiro tempo, o xv iniciou melhor a etapa final e não perdoou outra falha do goleiro caique.logo aos 4min, gustavo fez o segundo da equipe de piracicaba. a resposta foi rápida. apenas seis minutos mais tarde, léo recebeu em impedimento, deu corte no zagueiro e tocou no canto esquerdo de ramon. apesar do chute colocado, a bola furou a rede do gol.após isso, as chances foram mais raras. porém, a torcida só vibrou em um lance inusitado, quando o árbitro márcio roberto soares escorregou e caiu no gramado do estádio em araras. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alvo de times como são paulo e grêmio, o meia-atacante eduardo vargas, do napoli-ita, pode frustrar os brasileiros e desembarcar na inglaterra, segundo a mídia britânica. após emprestar o marroquino chamakh ao west ham, o arsenal já teria feito proposta para contar com o chileno também por empréstimo egundo o jornal international business times.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte neste domingo, vargas foi relacionado pelo napoli na partida contra a roma, pelo campeonato italiano. em tom de brincadeira, o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, afirmou que estará de olho no jogo para torcer contra o possível reforço do time."a gente está conversando, negociando o acordo, mas ainda não temos novidades. podemos torcer para ele não fazer cinco, seis gols, para o napoli não querer continuar com ele", disse o dirigente. o são paulo já acertou os salários com o jogador e até o tempo de contrato (18 meses). agora, a diretoria espera o aval do time italiano para anunciar a contratação. o napoli, inclusive, já disse na imprensa local que está disposto a emprestar o chileno, mas ainda não havia definido com quem seria o negócio. o grêmio também mantém esperança.
em busca de um presente para alguém que precisa/gosta de viajar? aqui vão algumas sugestões.1. nécessaire listrada clare vivieressas nécessaires (28,75 cm x 20 cm) estão na moda graças às listras em cores fortes. são boas para maquiagem, eletrônicos, guardar documentos dentro de uma sacola maior ou para serem usadas como clutch (us$ 184 no clarevivier.com). 2. câmera digital polaroid z2300claro que você pode tirar fotos de suas férias com o iphone ou uma câmera digital, mas é sempre um prazer capturar o momento num pedaço de papel. essa polaroid nostálgica oferece o melhor dos dois mundos, pois oferece uma câmera digital de 10 megapixels que imprime fotos do tamanho de cartões de visita em 30 segundos (us$ 198 no urbanoutfitters.com).3. jogo de viagemviagens de trem, de carro, de navio e acampamentos ficam mais divertidos com um jogo clássico. com esse tabuleiro magnético de scrabble (que imita o desenho da versão de 1948) você nunca mais vai perder nenhuma peça. a caixa de metal (de 20 cm x 11,25 cm) lhe dá um visual industrial, mas também meio pesado (us$ 49 no restorationhardware.com).4. mini aquecedores de caxemiraesses delicados aquecedores de caxemira, disponíveis em sete cores, cabem com facilidade em bolsos e luvas ? e graças aos pacotinhos de gel que vêm dentro, você pode levá-los a bordo do próximo voo gelado, pedindo um pouquinho de água quente à comissária para esquentá-los (us$ 15 no restorationhardware.com).5. sabonete em folhaé difícil viajar e não se sujar. essas 25 folhas de sabonete são levíssimas e dissolvem em água, tanto engarrafada como da pia do banheiro do avião (us$ 5 no flight001.com).6. mini alto-falantes portáteis recarregáveis ihome (ihm61)seja torrando numa cadeira de praia ou descansando no quarto do hotel, às vezes você quer ouvir música sem os fones. esse alto-falante, que cabe na palma da mão, é leve e recarregável e pode ser usado com iphones, ipads, ipods, mp3 players e laptops. e ainda muda de cor durante as músicas (us$ 25,99 no ihomeaudio.com).7. chinelo treasure da reefas crianças precisam de chinelo na praia, na piscina e durante as férias em geral, mas esse modelo, além de proteger os pés dos pequenos, tem um compartimento secreto no calcanhar, perfeito para esconder dinheiro e as chaves antes de pisar na areia (us$ 30 no shop.reef.com).
divulgação o ator thomas gibson em cena do serriado "criminal minds" o ator thomas gibson, conhecido por seus papéis nas séries "criminal minds" e "dharma e greg" foi preso na madrugada deste domingo (6) por suspeita de estar dirigindo bêbado. a informação é do site tmz.com. fontes da polícia disseram ao site que gibson estava dirigindo no centro de los angeles por volta da 1h quando tentou entrar em uma via que estava interditada para uma maratona. o ator teria sido parado e advertido de que não poderia passar por aquela região, mas continuou em frente. a polícia então parou gibson e detectou um odor de álcool, mas o ator teria se recusado a fazer o teste do bafômetro. ele então foi preso e levado à delegacia à 1h37. foi estabelecida uma fiança de us$ 15 mil (cerca de r$ 30 mil), mas até o momento o ator não havia sido liberado.
cientistas descobriram uma "nova camada" de arrecife em águas profundas da austrália enquanto “mapeavam” a grande barreira de coral. com ajuda de um robô – e de um período de tranquilidade no mar –, o grupo da universidade de queensland encontrou os animais marinhos a 125 metros de profundidade, logo abaixo da região de ribbon reef, nas águas do estreito de torres, ao norte da austrália.o professor que lidera a pesquisa, ove hoegh-guldberg, afirma que a descoberta pode ajudar a entender melhor a expansão e o crescimento de corais na região, pois, até então, eles só tinham sido encontrados a 70 metros de profundidade. “o que é interessante nesses corais é que eles ainda são simbiontes fotossintéticos, ou seja, supostamente, eles ainda coletam luz. é interessante saber como eles lidam com essas baixas condições de luminosidade – é uma profunda escuridão, você mal consegue chegar ao fundo”, explicou o professor.o grupo, que pretendia descobrir novas espécies marinhas com o mapeamento na grande barreira de coral, vai passar agora a estudar o impacto da acidificação dos oceanos e do aquecimento global nas espécies de águas profundas – os especialistas dizem que elas podem resistir melhor às tempestades, por exemplo, do que os corais que estão mais próximos do litoral da austrália. veja os destaques de meio ambiente (2013) +307 +305 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a prf (polícia rodoviária federal) do piauí informou que o motorista do caminhão que colidiu com uma van, no quilômetro 71 da br 316, próximo aos municípios de monsenhor gil e estaca zero (59 km de teresina), estava dirigindo cerca de 19 horas sem descanso.segundo apontou o tacógrafo (peça que mostra o tempo que o carro permanece ligado), o caminhão estava rodando há 19 horas quando se envolveu no acidente que provocou a morte de 10 pessoas e deixou 12 feridos, na madrugada desse sábado (5). o motorista do caminhão foi identificado pelo nome de josé severino de oliveira gonçalves. há suspeita de que ele tenha dormido ao volante e invadido a pista contrária quando bateu na van.a prf/pi informou que o laudo conclusivo sobre as causas do acidente entre o caminhão e a van está previsto para sair até a próxima sexta-feira (11).a polícia informou ainda que gonçalves foi detido, fez o teste do bafômetro e deu negativo, mas que ele tentou mexer no disco do tacógrafo do veículo antes da prf apreender o caminhão. o motorista prestou depoimento na central de central de flagrantes da polícia civil, em teresina, e foi transferido, neste domingo (6), para o 18º batalhão, localizado em mosenhor gil, onde ficará a disposição da justiça.a van saiu da cidade de coreaú, a 281km de fortaleza, com destino a brasília na noite de sexta-feira (4), aonde os ocupantes do veículo trabalham. o grupo havia passado as festas de fim de ano com as famílias no ceará e estava voltando para o distrito federal quando ocorreu o acidente no piauí.os corpos dos dez mortos foram levados para o iml (instituto médico legal) de teresina e as 12 vítimas feridas foram levadas para o hut (hospital de urgência de teresina). os corpos foram liberados - três deles já foram levados pelas famílias para o ceará neste domingo (6).sepultamentona tarde deste domingo foi realizado uma missa de corpo presente e, às 19h30 (horário de brasília), ocorreu o enterro de francisco de assis da silva, 25, francisco joel pereira costa, 26, e marcos paulo venâncio da costa, 19, no cemitério de coreaú, no ceará.segundo o hut, as 12 vítimas, entre elas duas crianças, nove continuam internadas. o hospital não informou o estado de saúde de cada uma das vítimas que estão internadas.o uol tentou contato com familiares das vítimas, mas não conseguiu. a reportagem também tentou falar com uma das 12 vítimas, que estão internadas no hut, mas o serviço social da unidade hospitalar informou que não estava autorizado a repassar ligações telefônicas.
uma testemunha ouvida pelo delegado especial frank albuquerque, designado para investigar a morte da fisiculturista paulistana fabiana caggiano paes, 36, afirmou que "houve luta corporal" entre a mulher e o marido, alexandre furtado paes, 35, quando estavam hospedados no apartamento 505, do arituba park hotel, localizado no bairro tirol, em natal (rn). fabiana morreu no último dia 2 em um hospital particular da capital.a polícia civil do rio grande do norte deve colher ainda nesta semana depoimento de uma pessoa que estava hospedada no quarto vizinho ao do casal para confirmar a veracidade de um depoimento dado por um funcionário do hotel, que teria recebido a ligação de um hóspede reclamando de barulhos antes de a fisiculturista ter sido encontrada desmaiada, no último dia 27. segundo o depoimento, o hóspede relatou que estava escutando sons parecidos a uma briga de casal, com luta corporal, em seguida teria ocorrido um vácuo sem barulho e depois gritos com a frase "acorda, fabiana! acorda". "alguns minutos depois, a testemunha ouviu um estouro semelhante à de um vidro sendo quebrado, que seria do box do banheiro", disse albuquerque.testemunha diz ter ouvido sons de brigatestemunha diz ter ouvido sons de briga em morte no rna polícia aguarda que o laudo do itep (instituto técnico científico de polícia) com a causa da morte de fabiana seja concluído nesta semana para fechar o inquérito policial. não há data prevista para a entrega do documento."a gente espera que o documento seja entregue o quanto antes para colocar um fim no mistério da morte da fisiculturista", disse o delegado em entrevista ao uol, neste domingo (6).segundo albuquerque, dados preliminares repassados à polícia apontaram que fabiana apresentava sinais de esganadura no pescoço e o pulmão apresentava asfixia mecânica.caso os indícios sejam comprovados no laudo do itep, o delegado afirmou que deverá indiciar o marido de fabiana por homicídio qualificado.em depoimento à polícia, paes negou que tenha ocorrido discussão entre o casal e afirmou que o relacionamento deles era harmonioso. depoimentos mentirosostestemunhas que presenciaram fabiana sendo socorrida no quarto do hotel disseram em depoimento que o marido da fisiculturista mentiu nas duas vezes que foi interrogado pela polícia. uma das informações relatadas pelo delegado é que de paes disse à polícia que encontrou a mulher caída no chão do banheiro, com o chuveiro ligado, mas testemunhas informaram que o corpo e o cabelo de fabiana estavam secos e o chão do quarto e do banheiro estavam sem vestígios de água.depois da morte, alexandre paes postou uma mensagem no facebook dizendo que não aguenta tanta tristeza e afirmou sentir muita falta de fabiana. também chegou a escrever que o amor do casal será eterno. "meu coração está sem bater nesse momento, meu amor foi arrancado de mim num momento de felicidade. eu te amo meu amor, para sempre. sinto muito a sua falta em meu lado a todo o momento, não aguento tanta tristeza em meu coração. fui o homem mais feliz do mundo ao seu lado, uma felicidade que muitos invejavam meu amor por ti. eterno fabi e ale." paes e fabiana eram casados desde março de 2010. o casal ainda não tinha filhos. o uol tentou entrar em contato com alexandre paes, mas não obteve houve retorno. enterro discretoo corpo de fabiana foi enterrado na manhã desse sábado (5), em jandira (grande são paulo), no cemitério alphacampus memorial park. a administração do cemitério informou que a família da fisiculturista preferiu não realizar velório e o corpo foi enterrado logo que foi trasladado da funerária para o local, às 9 horas. de acordo com o cemitério, o acesso ao sepultamento foi restrito aos familiares e amigos do casal.em outubro de 2012, fabiana ganhou primeiro lugar no campeonato nabba (national amateur bodybuilding association) de jandira.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
marcos assunção não atua mais pelo palmeiras. o volante não entrou em acordo com o clube para renovação, e está em busca de um novo time para 2013. a decisão final foi tomada após o jogador permanecer seis dias sem vínculo com o clube à espera de um acordo."a decisão está tomada. amanhã (segunda) vamos convocar uma coletiva de imprensa e vocês (jornalistas) vão ouvir tudo da boca do marcos assunção. infelizmente, não houve acordo. amanhã, ele vai explicar tudo o que aconteceu", disse ely coimbra filho, empresário do jogador.assunção e palmeiras realizaram diversas negociações ao longo dos últimos meses. a pedida salarial do jogador jamais foi vista com bons olhos pelos dirigentes do clube, que prolongaram a resolução do caso na expectativa de que o volante aceitasse ganho menor. leia mais sobre o palmeirasclube aguarda diagnóstico de valdiviabarcos frisa permanência no palmeiraspalmeiras promove zagueiro do time bpalmeiras ajuda vítima de enchentes no rioo palmeiras emitiu um comunicado sobre o tema: "reconhecendo a importância do atleta para a equipe e em consideração pelos serviços por ele prestados nos últimos anos, o palmeiras esgotou todas as possibilidades de negociação para mantê-lo no elenco. porém, a oferta máxima feita pelo clube não atingiu a solicitação mínima do jogador", cita trecho da nota.o experiente jogador de 36 anos fez a primeira tentativa de renovação com intenção de salário de cerca de r$ 400 mil em um acordo por dois anos. ao longo do tempo, a pedida chegou a ser diminuída em quase r$ 100 mil, o que ainda não foi suficiente para animar a diretoria do palmeiras.a última contraproposta de assunção foi levada pelo presidente arnaldo tirone ao conselho de orientação fiscal (cof), o responsável pela gestão financeira do clube em seus últimos dias de mandato, e o parecer não foi positivo. após isso, o volante não aceitou abaixar os valores exigidos novamente.mesmo sem o acordo, o palmeiras disponibilizou as instalações na academia de futebol para que marcos assunção realize uma pré-temporada particular. por ser jogador veterano, ele trabalha para obter bom condicionamento físico, e se valorizar no mercado.
o boca juniors espera fechar a contratação do atacante martínez, do corinthians, nas próximas 48 horas. foi o que afirmou o técnico do time argentino, carlos bianchi, em entrevista neste domingo.o clube argentino fez uma oferta de us$ 3 milhões (r$ 6,1 milhões) por 50% dos direitos do atacante, segundo o diário olé. isso facilita a negociação já que é um valor igual ao que o corinthians pagou por metade dos direitos do atacante, condição imposta pelos brasileiros para negociá-lo. a questão é que clube de parque são jorge também desembolsou uma quantia não revelada ao pai do atleta. "estamos em negociação. penso que não passe de 48 horas para que cheguemos a um acordo. isso que espero", afirmou bianchi, que, recentemente, retornou ao comando do boca.um indício de que o corinthians está disposto a aceitar a saída de martínez foi ter dado a camisa 7 para o recém-chegado alexandre pato. era esse o número usado pelo argentino na última temporada.além disso, o jogador está forçando uma volta ao seu país para ter mais chances na seleção argentina, já que tem sido reserva no brasil. suas reclamações públicas em 2012 por ficar no banco também pesam em favor de uma possível liberação.
após confirmar as chegadas de leonardo e sandro silva, rené simões, diretor executivo do vasco, anunciou neste domingo o acerto com o meia-atacante pedro ken, do cruzeiro. o jogador é esperado na próxima terça-feira, em pinheiral, cidade-sede da pré-temporada cruzmaltina.“acertamos a negociação no final da noite de ontem [sábado]. ele precisa resolver algumas coisas ainda na segunda e o esperamos na terça-feira para o início dos trabalhos”, explicou o dirigente. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pedro ken foi envolvido junto com sandro silva na negociação que levou nilton para o cruzeiro. os dois assinam contrato com o vasco até o final do ano e são considerados reforços importantes.já a transação que fez alecsandro ir para o atlético-mg rendeu ao cruzmaltino o volante fillipe soutto e o atacante leonardo. a dupla também permanece na colina histórica até dezembro.com as chegadas de pedro ken, sandro silva e leonardo, o vasco contabiliza oito reforços para a temporada 2013. anteriormente, chegaram o goleiro michel alves, o atacante thiaguinho, o lateral direito elsinho, o volante fillipe soutto e o zagueiro andré ribeiro.
o palmeiras realizou avaliação médica em todos os jogadores que se apresentaram para a pré-temporada do time na academia de futebol. e no resultado apresentado, cinco jogadores (henrique, patrick vieira, luan, joão denoni e wesley) que encerram 2012 com lesões foram liberados para treinamento. apenas thiago real e fernandinho vão precisar seguir em tratamento.demora em renovar irrita assunçãoo palmeiras deu a marcos assunção o dia 5 de janeiro como o prazo para encerrar a negociação pela renovação contratual. a data expirou ao fim de sábado, e agora o volante ganhou a liberdade para buscar outro clube que pague o salário desejado.a demora na definição já deixou o jogador irritado. o posicionamento atual passado pelo clube é de que uma nova oferta precisa ser avaliada pela cúpula responsável pelo controle financeiro da gestão de arnaldo tirone.veja a matéria completa sobre o tema agora, a preocupação do departamento médico do palmeiras é com relação ao diagnóstico de valdivia. ele será realizado nesta segunda-feira, assim que o meia se apresentar ao clube como o prometido.o meia sofreu uma lesão no ligamento colateral medial do joelho esquerdo, em outubro passado, no duelo contra o são paulo, no morumbi. até o início de dezembro, ele permaneceu em tratamento com os médicos palmeirenses.a justificativa de valdivia para faltar nos quatro primeiros dias de trabalho no palmeiras foi a de que justamente realiza tratamento de recuperação no chile. o clube ainda não tem um retorno da evolução do quadro clínico. os outros lesionados têm a exata noção do tempo remanescente de tratamento. thiago real está em recuperação de uma luxação no ombro direito sofrida na partida contra o flamengo, dia 18 de novembro. o jogador foi submetido à cirurgia por conta do problema, e tem retorno previsto para fevereiro. já fernandinho, em tratamento de grave lesão no joelho esquerdo ocorrida em agosto, deve retornar ao time em março. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o rio de janeiro tem 2.465 desalojados e 706 desabrigados devido às chuvas que castigaram a baixada fluminense, segundo o boletim do governo do estado divulgado no fim da tarde deste domingo (6).em angra dos reis, no litoral sul, o número de desalojados aumentou de 65 para 320. o município tem ainda 160 desabrigados. em mangaratiba, a quantidade de desalojados passou de 90 para 500, além de 90 desabrigados. em duque de caxias, o número de casas destruídas pelo temporal passou de 45 para 200. as residências danificadas passaram de 200 para 300. os desabrigados da enchente cresceram de 276 para 478, em xerém.o drama dos atingidos"agora senti na pele", diz morador de xerém (rj) que ajudou vítimas em teresópolis e morro do bumba 24menino dado como desaparecido na chuva é localizado em nova iguaçu (rj) "acordei com a água no pescoço", diz moradora de duque de caxias (rj) morador relata estragos após chuvas em duque de caxias (rj) o prefeito de duque de caxias, alexandre cardoso, disse neste domingo que foi restabelecido o fornecimento de energia elétrica para todas as localidades atingidas pela enxurrada. o abastecimento de água deve ser retomado amanhã (7) à noite, mudando a previsão anterior da normalização que era na terça-feira (8).cardoso também disse que a prefeitura está monitorando a água dos abrigos e deve concluir a "limpeza grossa" das áreas inundadas na terça-feira. toda a vacinação necessária, segundo ele, está sendo feita e que não foi registrado até agora casos de diarreia. de acordo com o prefeito, a defesa civil está vistoriando as casas atingidas pela enxurrada. "já tem mais de 200 casas vistoriadas. tem uma quantidade de casas enorme totalmente comprometidas".sobre a ajuda de custo de r$ 5 mil, anunciada na sexta-feira (4), para as famílias atingidas comprarem eletrodomésticos, o prefeito informou que os critérios devem ser definidos amanhã.“governo do estado, a secretaria municipal de assistência social e a secretaria estadual, estamos organizando uma comissão para criar critérios. esses critérios devem estar prontos amanhã, e nós vamos começar a cadastrar as pessoas assim que os critérios estiverem prontos, pode ser terça-feira ou quarta-feira (9), para iniciar a distribuição”.alexandre cardoso marcou para amanhã, às 15h, na igreja weslyana, na mantiqueira, um encontro para fazer uma prestação de conta das ações da prefeitura relacionadas à recuperação das áreas do município atingidas pelo temporal. chuva causa destruição no rio de janeiro +190 +188 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rodovia régis bittencourt, no sentido são paulo, ainda registrava 18 km de lentidão no trecho da serra do cafezal por volta das 22h deste domingo (6). o motorista, segundo a concessionária da via enfrentava trânsito do km 369 ao km 351. imagens do dia - 6 de janeiro de 2013 +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: acesso do litoral à capital os paulistanos que deixavam o litoral sul em direção à capital também enfrentavam 10 quilômetros de lentidão na rodovia dos imigrantes. o trânsito na via era intenso do km 70 e km 65, e no trecho de planalto entre o km 33 ao km 28. no mesmo horário, a rodovia padre manoel da nóbrega registrava tráfego lento entre o km 292 e km 280 e a rodovia cônego domênico rangoni, entre o km 248 e km 250. os pontos de lentidão, segundo a ecovias, eram causados pelo excesso de veículos.todo o trecho de serra da rodovia anchieta, sentido são paulo, também apresentava lentidão, mas sem pontos de parada. o sistema anchieta-imigrantes opera com oito faixas para o tráfego no sentido capital, e duas no sentido litoral. na imigrantes, o tráfego é lento na saída de praia grande, sentido são paulo, entre o km 70 e km 65.no acesso do litoral norte à capital paulista, o motorista enfrentava lentidão na rodovia rio-santos. no sentido bertioga, o trânsito era mais intenso do km 211 ao km 214. já no sentido são sebastião, havia lentidão do km 222 ao km 214. o acesso à rodovia tamoios, que chegou a registrar 32km de lentidão por volta das 21h, fluia bem às 21h30.na saída de ubatuba pela rodovia oswaldo cruz, sentido taubaté, havia 10 km de lentidão, entre os km 78 e 88. na mogi bertioga, sentido mogi das cruzes, por volta das 21h30, o trânsito apresentava lentidão do km 98 ao km 95.os motoristas encontravam lentidão também na rodovia tamoios, por volta das 19h30, próximo à entrada de são josé dos campos, entre os km 24 e 11. o tráfego carregado reflete o movimento de volta à capital paulista.outras viaspara o motorista que vinha do interior paulista, enfrentava 8 km de tráfego intenso (do km 52 ao km 60) na rodovia fernão dias, sentido são paulo. o trânsito, no entanto, era normal nas rodovias anhanguera, bandeirantes, castello branco e raposo tavares. na dutra, rodovia que liga são paulo ao rio de janeiro, havia lentidão no sentido capital paulista do km 45 ao 46, devido à acidente.
o discurso da diretoria do corinthians de manter seu elenco vencedor se reflete na situação contratual de seus jogadores. levantamento do uol esporte no registro da cbf mostra que o clube tem 22 dos seus 25 atletas da equipe principal com vínculos pelo menos até a copa-2014, sendo a maioria com acordos por mais de dois anos.isso sem levar em conta alexandre pato e renato augusto que chegam ao time de parque são jorge também com contratos longos - o ex-milanista já fechou por quatro anos. essa realidade é resultado de uma política nos últimos dois anos de ter o maior número de direitos sobre os atletas e estender seus vínculos por mais tempo. é fruto do dinheiro em caixa nesses anos recentes. um cenário diferente do pós-rebaixamento, em 2007, quando o corinthians dividia direitos com parceiros e fazia acordos curtos com os jogadores.dos 29 atletas listados no elenco principal do clube, 25 aparecem no registro da cbf. o sistema de internet da confederação tem apresentado problemas, com jogadores ausentes como danilo. isso também ocorre com outros clubes. dos listados pela confederação, alessandro, chicão e emerson, todos acima de 32 anos, são exceções aos contratos longos e têm acordos só até o final do ano.leia mais corinthians pagará primeira parcela de pato com luvas da nikerenato augusto deve chegar na segunda-feira ao corinthians para fazer examescorinthians mantém salário oficial de pato similar a outros para evitar guerra de egosentre os outros, a regra é estabelecer vínculos mais longos como os de paulinho e guerrero, que vão até o meio de 2015. o acordo do meia, assim como outros, foi renovado no ano passado por conta do assédio de clubes europeus. houve então uma série de renovações neste período com extensões de contratos.atletas mais jovens, como romarinho e cássio, têm vínculos ainda mais longos com o corinthians. o primeiro está ligado ao clube até o meio de 2016 e o segundo, até o final de 2015.incluindo os jogadores do elenco principal, o clube de parque são jorge tem um total de 138 jogadores com vínculo profissional. a maioria deles é de ex-jogadores da divisão de base, sem chance no time principal, que estão encostados ou foram emprestados a outros times.de qualquer maneira, o excesso de jogadores permite ao time ter escalonamento na volta às férias depois do mundial. só nesta segunda-feira começam a voltar jogadores que estavam no japão, mas não jogaram. e apenas no dia 14 de janeiro o grupo inteiro retornará aos treinos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o sindicato dos médicos do rio de janeiro estima que, para resolver o problema da falta de profissionais de medicina nos seis hospitais federais da capital fluminense, é necessário pelo menos mais 1.500 médicos e rever a atual política de contratação. ?salários incompatíveis com o mercado e concursos temporários têm provocado a evasão de médicos da rede de saúde pública. mão de obra temporária é uma medida que tem se mostrado ineficaz em todo o brasil. o governo federal precisa rever sua política de recursos humanos. não adianta ter uma grande estrutura com essa falência de recursos humanos?, disse o presidente do sindicato, jorge darze.caso adrielly menina baleada demorou oito horas para ser operada no riopolícia civil investiga omissão de socorro à menina cremerj vai apurar demora em atendimento a criança vítima de bala perdida no rio"atitude de secretário de saúde é criminosa", diz presidente de sindicato sobre falta de neurocirurgião no riosecretaria de saúde sabe da falta de médicos e errou na escala dos plantões, diz cremerj"atitude de secretário de saúde é criminosa", diz presidente de sindicato sobre falta de neurocirurgião no riochefe do plantão culpa médico por demora para atender menina baleadaos hospitais federais no rio de janeiro são os do andaraí, de bonsucesso, zona norte, cardoso fontes, em jacarepaguá, de ipanema e da lagoa, na zona sul, e dos servidores do estado, zona portuária. em visita ao rio de janeiro, no mês passado, quando anunciou a criação de leitos em hospitais públicos, o ministro da saúde, alexandre padilha, admitiu que faltam médicos nas unidades federais, mas defendeu que a carência desse tipo de mão de obra ocorre, principalmente, porque poucos profissionais de qualidade estão sendo formados.?nossos números mostram isso. não adianta ter apenas mais médicos, precisamos de profissionais formados para as necessidades de saúde da população. o brasil precisa de um plano estratégico de formação de médicos?. padilha ressaltou que enquanto o brasil tem 1,8 médicos por mil habitantes, espanha e portugal têm mais de três por mil habitantes, cuba tem seis por mil habitantes e a vizinha argentina, três médicos por mil habitantes.na opinião do secretário-geral e coordenador da comissão de saúde pública do conselho regional de medicina do rio de janeiro (cremerj), pablo vazquez, não adianta criar novos leitos se não há médicos para cuidar dos pacientes. ele acredita que existe um grande número de aposentadorias de médicos sem que haja reposição na mesma velocidade. ?no cti [centro de tratamento intensivo] pediátrico do hospital cardoso fontes, por exemplo, leitos foram fechados porque os médicos se aposentaram e não foram contratados substitutos. o principal problema na saúde do rio é a falta de recursos humanos?, ressaltou.para o defensor público federal daniel macedo, titular do 2º ofício de direitos humanos e tutela coletiva, o recente episódio de filas quilométricas no instituto nacional de traumatologia e ortopedia, no centro, é um exemplo da falta de material humano nas instituições de saúde federais no rio de janeiro.?enquanto a população cresce o número de leitos diminui. esse último caso que ocorreu com o into demonstra as mazelas no trato com a saúde. o governo realmente virou as cosas para a saúde e acho que o brasil vai passar vergonha nos grandes eventos esportivos?, disse. ?outro exemplo é a emergência do hospital federal de bonsucesso, na zona norte, que funciona há quase dois anos provisoriamente em contêineres instalados em uma área próxima do estacionamento do hospital.o defensor lembrou que além dos problemas originados pela falta de médicos, o rio de janeiro perdeu mais de 7 mil leitos do sus (sistema único de saúde) entre 2005 e 2012, de acordo com estudo do conselho federal de medicina, divulgado em setembro. o número corresponde a 18% do total de vagas públicas. proporcionalmente, foi a terceira maior perda entre as unidades da federação.o ministro padilha explicou que a diminuição do número de leitos está relacionado com o fechamento de leitos psiquiátricos. ?agora estamos abrindo os leitos que têm o perfil das novas demandas de saúde da população", destacou. ?o brasil reduziu de forma correta mais de 20 mil leitos psiquiátricos, que eram manicômios. abrir leito sem qualidade no atendimento, equipamentos e sem suprir a necessidade daquele local de saúde responde adequadamente à necessidade da população", explicou. imagens do dia - 5 de janeiro de 2013 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/afp presidente da síria, bashar al-assad, discursou neste domingo (6) após meses sem falar em público o presidente sírio bashar al-assad rejeitou neste domingo negociações de paz com seus inimigos, em um discurso desafiador descrito por seus adversários como uma renovada declaração de guerra. embora o discurso tenha sido anunciado como o lançamento de um novo plano de paz, assad não ofereceu concessões e até mesmo pareceu endurecer muitas de suas posições. ele chamou o povo sírio para "uma guerra para defender a nação" e menosprezou as expectativas de negociações. "nós não rejeitamos diálogos políticos ... mas com quem devemos dialogar? com extremistas que não acreditam em outra língua além do assassinato e do terrorismo?" perguntou assad a apoiadores que lotavam o damasco opera house para ouvir o primeiro discurso do presidente desde junho. "devemos falar com gangues recrutadas no exterior que seguem ordens de estrangeiros? deveríamos dialogar oficialmente com um fantoche feito pelo ocidente, que tem seu discurso roteirizado?", questionou. foi o primeiro discurso público de assad a uma audiência em seis meses. desde o último, os rebeldes chegaram à periferia da capital. o vice-presidente da coalizão nacional de oposição, george sabra, disse à reuters que o plano de paz que assad citou no centro de seu discurso "nem sequer merece ser chamado de iniciativa": a crise na síria em fotos a crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais "nós devemos vê-lo (o plano) mais como uma declaração de que ele vai continuar com sua guerra contra o povo sírio", disse sabra. leia mais assad acena com possibilidade de síria ter novo governo e constituição discurso de assad objetiva frustrar solução diplomática,diz oposição oposição síria rejeita proposta de diálogo nacional de assad discurso de assad não engana ninguém, diz chanceler britânico comente "a resposta adequada é continuar a resistir a este regime inaceitável e para o exército síria livre continuar seu trabalho na de libertação da síria até que cada centímetro de terra esteja livre." o discurso foi visto por muitos como uma resposta ao mediador da onu, lakhdar brahimi, que vem se reunindo com autoridades dos eua e da rússia para tentar reduzir as diferenças entre washington e moscou sobre um plano de paz. brahimi também se reuniu com assad no mês passado, na síria. "lakhdar brahimi deve sentir um tolo após o discurso de assad, onde sua diplomacia é dispensada, tida como intervenção intolerável", disse rana kabbani, analista sírio apoiador da oposição. os estados unidos, união europeia, turquia e a maioria dos estados árabes pediram que assad se demita. a rússia, que vende e aluga armas para uma base naval síria, diz que apoia uma transição de poder, mas que a saída de assad não deve ser uma condição prévia de qualquer negociação. mortes segundo a organização das nações unidas, 60 mil pessoas morreram na guerra civil, o mais longo e sangrento conflito a emergir em dois anos de revoltas em estados árabes. os rebeldes agora controlam grande parte do norte e do leste do país, um aumento de bairros na periferia da capital e os principais postos de fronteira com a turquia, no norte. mas as forças de assad ainda estão firmemente no controle da maior parte do sudoeste densamente povoada, da estrada principal norte-sul e da costa do mediterrâneo. o exército também mantém bases militares em todo o país a partir das quais seus helicópteros e jatos podem atingir áreas controladas pelos rebeldes impunemente tornando impossível para os insurgentes consolidar seu controle sobre o território que ocupam. veja álbum de fotos repetições inimigos estrangeiros de assad desdenharam e desconsideraram o discurso: "as declarações dele são apenas repetições do vem dizendo esse tempo todo", disse o ministro das relações exteriores turco, ahmet davutoglu. "parece que ele se trancou em um quarto e só lê os relatórios da inteligência que dão para ele". o ministro britânico de relações exteriores, william hague, disse que "promessas vazias de reforma não enganam ninguém". em uma mensagem no twitter, acrescentou: "a violência, a morte e a opressão engolindo a síria foram construídas por ele mesmo". a chefe de relações exteriores da união europeia, catherine ashton, disse que bruxelas vai "analisar cuidadosamente se há algo de novo no discurso, mas nós mantemos nossa posição de que assad tem que se afastar e permitir uma transição política". assad, de 47 anos, alto, de bigode, terno e gravata, falou com confiança por cerca de uma hora perante uma multidão de inflamados seguidores, que ocasionalmente o interrompiam para gritar, aplaudir e em um momento levantar seus punhos, entoando: "com sangue e alma nos sacrificamos por ti, oh bashar!" ao final do discurso, apoiadores correram para o palco, assediando o presidente e gritando: "deus, síria e bashar são o suficiente" enquanto o sorridente assad acenava e era escoltado para fora da sala passado por um cenário mostrando uma bandeira síria feita de fotos de pessoas descritas pela televisão estatal como "mártires" do conflito até agora. "agora estamos em um estado de guerra em todos os sentidos da palavra", disse assad no discurso transmitido pela televisão estatal síria. "esta guerra tem como alvo a síria, usando um punhado de sírios e muitos estrangeiros. por isso, esta é uma guerra para defender a nação." a imprensa independente é amplamente barrada em damasco. discursar na casa de ópera, em uma parte do centro de damasco que foi atingida por ataques de rebeldes, pode ser concebido como uma demonstração de força de um líder cujas aparições públicas têm se tornado cada vez mais raras à medida em que a rebelião ganha força. críticos viram ironia no local: "o discurso de assad foi apropriadamente feito na casa de ópera!" tuitou rami khouri, um comentarista do jornal libanês daily star. "foi ópera em sua fantasia de outro mundo, alheio às realidades de fora do prédio". veja álbum de fotos (reportagem adicional de suleiman al-khalidi em amã, gulsen solaker em ancara e tim castle em londres)
na noite do último sábado, carla esparza venceu bec hyatt no combate principal do invicta fc, evento feminino de mma em kansas city, nos estados unidos. mas foi uma luta do card preliminar que chamou mais atenção. a modelo norte-americana paige vanzant, de 18 anos, defendia sua invencibilidade de duas lutas contra tecia torres, e se deu mal.vanzant apanhou durante três assaltos e, apesar de mostrar resistência e tentar surpreender a adversária com golpes inesperados, foi amplamente dominada e perdeu por decisão unânime dos juízes. além de ter perdido a invencibilidade, a loira ainda vai ter que dar uma pausa em sua carreira de modelo, já que saiu de olho roxo. a modelo pratica artes marciais mistas desde os 15 anos. antes disso, ela fazia dança, ginástica e era cheerleader. “na escola, as garotas mais velhas gostavam de me incomodar, então resolvi fazer algo para me proteger”, explicou paige em uma entrevista no seu site oficial.sua estreia no mma profissional foi no dia 30 de junho de 2012, com vitória por decisão dividida sobre jordan gaza no uwf. em setembro, ela voltou a vencer, desta vez no pfs, por decisão unânime contra amber stautzenberger.no invicta fc do último sábado, duas brasileiras lutaram no card principal, depois da derrota de paige. ediane gomes, a “índia”, venceu a japonesa hiroko yamanaka por decisão unânime. já amanda nunes foi derrotada pela norte-americana sarah d’alelio, também por pontos.
adversários desconhecidos e sem muita tradição. esse era o cenário que grêmio e fluminense enfrentariam na estreia da copa são paulo de futebol júnior. as equipes tricolores fizeram o dever de casa, mas não antes de sofrer muito. o time gaúcho enfrentou o aquidauanense, do mato grosso do sul, em presidente prudente, e garantiu a vitória por 2 a 0 com gol de calysson e lucas gabriel. já o tricolor das laranjeiras bateu o atlético acreano-ac, em rio claro, também por 2 a 0, com gols de biro biro e gustavo. mais copa são paulovaldívia genérico dá vitória para o internacional na estreia; time de vampeta goleiagramado “esquisito” chama a atenção em jogo do flamengo na copa são pauloo fluminense entrou em campo como franco favorito, já que é a segunda equipe que mais venceu a competição, só atrás do corinthians. a equipe carioca já tem cinco títulos e sete finais. mas o que se viu em campo não foi essa superioridade toda. o atlético acreano se fechou na defesa e conseguiu superar o ímpeto do ataque do fluminense na maior parte do tempo. a barreira só foi quebrada uma vez no início da partida, aos 11 minutos, com biro biro, atacante que foi contratado no início ano passado do nova iguaçu, e outra nos minutos finais, quando gustavo decretou a vitória carioca na estreia. na próxima rodada, o flu enfrenta o itaúna, de minas gerais, que foi goleado anteriormente pelo velo clube-sp por 5 a 0.o grêmio seguiu praticamente a mesma receita. logo no início do primeiro tempo, aos 13 minutos, o meia calysson fez o primeiro e único gol da partida. o aquidauanense até tentou timidamente ir ao ataque, mas sem abandonar sua postura defensiva. assim como o flu, a equipe gremista balançou as redes novamente já no finzinho, com lucas gabriel aos 40 minutos. o grêmio enfrentará outro desconhecido na segunda rodada, o espigão, de rondônia, que empatou sem gols com o grêmio prudente na estreia.resultados dos jogos da copinha deste domingogrupo agrupo cgrêmio prudente 0 x 0 espigão-rogrêmio 2 x 0 aquidauanensenovorizontino 3 x 1 desportiva-esfigueirense 3 x 1 ferroviáriagrupo fgrupo ipenapolense-sp 0 x 3 náuticojuventude 3 x 0 portuguesafrancana-sp 2 x 1 asa-alatlético-pr 4 x 0 barras-pigrupo jgrupo lmonte azul 2 x 1 abc-rnvitória 2 x 2 mogi mirimlemense-sp 1 x 0 guarany-segoiás 4 x 0 guarani-spgrupo ngrupo psumaré-sp 2 x 0 são raimundo-rrceará 1 x 3 santa cruzsão bernardo 0 x 0 jv lideral-mafortaleza 1 x 1 caxiasgrupo rgrupo sdesportivo brasil 4 x 1 américa-rnavaí 2 x 1 atlético-govelo clube-sp 5 x 0 itaúna-mgfluminense 2 x 0 atlético acreanogrupo tgrupo watibaia-sp 0 x 0 red bullsport 3 x 1 guaratinguetágrêmio osasco 4 x 1 nacional-aminternacional 4 x 1 paulista-spgrupo xgrupo zflamengo-sp 1 x 3 juventus-spamérica-mg 0 x 0 vila nova-gonacional-sp 1 x 1 tocantinópolis-toparaná 1 x 0 ponte preta copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para os professores de cursinho ouvidos pelo uol vestibular, a prova de português da segunda fase da fuvest pediu boa interpretação de texto e exigiu capacidade de relacionar conhecimentos de português e de literatura aplicados em temas diversos, como democracia, cidadania e história do brasil. em geral, o nível da prova foi considerado de mediano para difícil.confira correção da prova de português da segunda fase da fuvest "é uma prova que mede não só o conhecimento de linguagem do aluno, mas sua articulação com o mundo. a linguagem aparece como um meio de conhecimento, de análise e de crítica", analisa nelson dutra, professor de língua portuguesa do colégio e curso objetivo. o tema da redação nesta edição foi o consumismo. a proposta, que se baseou em uma peça publicitária, não trazia coletânea de textos auxiliar e nem definia o tema da dissertação, o que pode ter dificultado a vida do estudante. "você não tem uma frase que defina o recorte do tema de dissertação. o aluno corria o risco de querer dizer tudo o que ele sabe sobre o assunto e não conseguir fazer um texto bem amarrado", afirma célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante.mais sobre fuvest e uspfotos da 2ª fase da fuvestfamosos estudaram na uspmitos e verdades sobre a provacalouros contam vida de estudante da uspcalouros contam vida de estudante da usp; dedicação continua"é um tema de atualidade, que coloca uma questão que de fato faz parte da análise crítica da contemponareidade. para fazer uma boa redação, o candidato tinha que dominar o código da língua e ter repertório [para criar sua argumentação]", explica o professor francisco platão savioli, supervisor de português do anglo.dos livros exigidos pela fuvest, quatro apareceram em perguntas da segunda fase: "til", de josé de alencar, "memórias póstumas de brás cubas", de machado de assis, "sentimento do mundo", de carlos drummond de andrade e "viagens na minha terra", de almeida garrett.pedindo correlação entre excertos e a obra, entre mais de uma obra ou mesmo entre o texto e a história do brasil, as perguntas exigiam que os alunos tivessem lido o livro completo e não apenas seu resumo.a pergunta 10 foi considerada uma das mais difíceis, por envolver a leitura de um poema de drummond, pedir a relação com "memórias póstumas de brás cubas" e ainda a interpretação da visão do mundo do poeta sobre o país."o aluno tinha de entender que o brás cubas também era um personagem que vivia no ócio. e perceber que drummond aponta para a interpretação de que mudam-se os tempos e o brasil continua a ter uma elite parasitária, que vive no ócio, sem nenhuma responsabilidade social e vivendo os prazeres do mar", afirma dutra.como é típico da fuvest, a gramática apareceu sempre cobrada dentro de um contexto em que era necessária uma boa interpretação de texto.a pergunta 6, por exemplo, exigia do aluno que percebesse os recursos linguísticos usados em diferentes manchetes de jornal mostrando a diferença de intenção entre elas. "pode parecer uma questão simples, mas exige uma leitura crítica do mundo", considera dutra. fuvest 2013: veja fotos da segunda fase +80 +78 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: provasnão compareceram à prova de português 2.651 dos 31.182 candidatos convocados para a segunda etapa do processo seletivo (8,5%). o número é pouco maior do que o do ano passado, quando deixaram de comparecer no primeiro dia de prova 2.568 candidatos (8,15%).segundo as regras do processo seletivo, o candidato que não fizer qualquer uma das três provas da fase dissertativa ou zerar uma delas está automaticamente desclassificado.outras provasos candidatos convocados para a segunda fase do processo seletivo farão na segunda-feira (7), a prova de conhecimentos gerais, com questões de química, física, biologia, história, geografia, inglês e matemática. já a terça-feira (8) é reservada para as disciplinas específicas exigidas por cada curso.os portões dos locais de prova serão abertos às 12h30 e fechados às 13h. os vestibulandos só poderão deixar o local de exame a partir das 15h.a primeira chamada será divulgada no dia 02 de fevereiro de 2013.primeira faseestavam inscritos 159.609 candidatos, que disputam 11.082 vagas, sendo 10.982 de cursos da usp e 100 da medicina da santa casa. a taxa de abstenção foi de 10,7%, informou a fundação.ou seja, 17.038 candidatos não compareceram aos locais de prova da primeira fase. barretos foi a cidade com maior abstenção: 14,8% dos candidatos não fizeram as provas neste domingo. são caetano do sul foi o município com menor taxa de ausentes: apenas 8%.o curso com nota de corte mais alta é medicina, para o qual o aluno precisava de 73 pontos para ser chamado à segunda fase --mesma nota do último vestibular.
o brasil tá vendo estamos livres
o zagueiro gil pode, enfim, fechar com o corinthians. desejo de tite desde o início de 2012, o jogador já acertou sua parte com o clube brasileiro, mas ainda espera uma resposta do presidente do valenciennes, da frança, nesta terça, para finalmente concluir sua transferência.a informação é da assessoria de imprensa do jogador, que segue em férias em campos dos goytacazes, no rio de janeiro. consultado, o zagueiro disse que ainda não assinou nada, mas espera um retorno positivo do clube francês para finalmente encerrar a novela. procurado pela reportagem, o corinthians também diz que o acordo não saiu. desde o começo da novela, o jean raymond legrand, presidente do valenciennes, é o empecilho para o acordo. ele quer manter gil, que tem contrato até 2015, e já reclamou publicamente do excesso de “saudades” que o jogador sente do brasil.por tudo isso, a novela é mais longa que aquela que o corinthians viveu por alexandre pato, por exemplo. gil interessa desde o começo de 2012, mas o valenciennes recusou a primeira proposta do clube, que à época buscava um reforço para a libertadores.depois da conquista continental, o corinthians subiu a proposta para tentar substituir leandro castán, então negociado com a roma, mais uma vez sem sucesso. desta vez, o clube ofereceu 3 milhões de euros (r$ 8 milhões), segundo o diário lance!, e parece próximo de fechar.
após ser aprovado nos exames médicos pela manhã, no hcor (hospital do coração), em são paulo, o meia montillo, ex-cruzeiro e principal reforço do santos para a temporada 2013, realizou seu primeiro treino com os demais companheiros na tarde desta segunda-feira, no ct rei pelé.enquanto o jogador inicia as atividades físicas, o marketing trabalha para vender a camisa 10 santista, que será utilizada pelo argentino. em três dias de pré-venda, o clube comercializou 500 uniformes com o nome de montillo estampado. apesar de iniciar a pré-temporada depois do restante do elenco alvinegro, a comissão técnica do santos acredita que o argentino esteja a disposição do técnico muricy ramalho para a estreia da equipe na temporada – diante do são bernardo, no próximo dia 20, no abc paulista, pela primeira rodada do paulistão 2013. o departamento de preparação física do santos confia na preparação pessoal de montillo durante as férias para recuperar o “tempo perdido” na pré-temporada. isso porque, a comissão técnica santista foi informada que o argentino manteve a forma com um preparador físico particular.o santos fechou a contratação do meia walter montillo, do cruzeiro, sem dinheiro em caixa. o uol esporte apurou que o clube recorreu ao banco bmg para pagar os 6 milhões de euros (r$ 16,4 milhões) e adquirir os 60% dos direitos econômicos que o clube mineiro detinha do argentino.montillo assinou contrato de três anos com o santos, que possui opção de renovação por mais uma temporada. a diretoria santista ainda liberou o volante henrique ao cruzeiro, no entanto, o clube praiano ficará com 30% dos direitos econômicos do atleta.o banco bmg pagou o cruzeiro à vista, já que a diretoria mineira não aceitou o parcelamento em quatro vezes proposto pelo santos pouco antes das festas de final de ano. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com uma atuação segura, o cruzeiro venceu o são francisco-ba nesta segunda-feira, no martins pereira, pela segunda rodada do grupo u da copa são paulo. com gols marcados por murilo e rodrigo dias, o time mineiro chegou aos quatro pontos e alcançou a vice-liderança da chave. os baianos seguem com três e continuam com chance de classificação para a fase eliminatória.quem lidera o grupo u é o são caetano, que venceu o são josé, também no martins pereira, por 2 a 0. josé michael e alan brandão marcaram os gols da partida. por outro lado, o adversário sofreu o segundo revés na competição e disputará a terceira partida somente para cumprir tabela. a partida começou com o cruzeiro tomando a iniciativa e encarava um são francisco bem organizado e disciplinado na parte tática. entretanto, com apenas sete minutos a equipe mineira saiu na frente com sua jogada mais forte. após cobrança de falta executada por hugo sanches pelo alto, o zagueiro murilo cabeceou para estufar a rede. os mineiros controlavam o jogo e tentavam usar o contra-ataque como principal armar para responder as investidas dos baianos. o confronto caiu um pouco de produção na metade do primeiro tempo porque as chances de gol eram poucas. bem postado na defesa, o time azul era mais perigoso e esteve próximo de ampliar sua vantagem.melhor em campo, o cruzeiro acabou sendo premiado com o segundo gol, aos 28. rodrigo dias tabelou com daniel e tocou na saída do goleiro anderson para fazer 2 a 0. a equipe mineira continuava com bom volume de jogo e obrigou o arqueiro do são francisco a praticar boas defesas no final da primeira etapa.o são francisco iniciou o segundo tempo determinado a iniciar uma reação. o perigo era que deixava espaços e o cruzeiro respondia com boa qualidade. aos cinco, lynneeker recebeu de daniel e na pequena área perdeu a melhor chance no início do segundo tempo.o time baiano melhorou a sua posse de bola e ainda viu antônio carlos ser expulso, aos 18, após o lateral esquerdo cometer falta próxima à área. mesmo assim, não conseguiu ser efetivo e o placar não se alterou. no fim, leonardo, aos 43, também recebeu o cartão vermelho e osm dois times terminaram o jogo com dez jogadores. o resultado acabou sendo melhor para o cruzeiro que segue vivo na luta por uma vaga na próxima fase. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a alfândega não é encarregada de fiscalizar a toxicidade das mercadorias e só constata a presença de gases ou de vaporesquarta-feira, 27 de dezembro de 2012, foi dia de vento fort...
o atacante brasileiro neymar não conseguiu faturar pela segunda vez o prêmio puskas de gol mais bonito de 2012. ele perdeu o troféu para o eslovaco miroslav stoch, do fenerbahce. o colombiano falcao garcia, do atlético de madri, foi o segundo colocado na eleição. neymar terminou em terceiro lugar na premiação realizada nesta segunda-feira pela fifa em zurique, na suíça.neymar foi um dos três mais votados no site da fifa por ter marcado o gol contra o inter, pela primeira fase da libertadores do ano passado, na vila belmiro. na oportunidade, o santista arrancou de antes do meio de campo, fez fila nos adversários e tocou na saída do goleiro muriel. em 2012, ele ganhou o prêmio pelo golaço marcado diante do flamengo no campeonato brasileiro de 2011. o prêmio serviria de consolo para o principal jogador da seleção brasileira na atualidade, já que neymar não conseguiu estar entre os três finalistas para o troféu de melhor do mundo. o argentino messi, do barcelona, ficou com o prêmio de melhor da temporada pelo quarto ano consecutivo. na disputa pelo gol mais bonito, stoch corria por fora contra os favoritos sul-americanos neymar e falcao garcia, mas levou o prêmio. ele subiu ao palco para agradecer. "gostaria de agradecer a todos que votaram em mim, é uma honra estar aqui".entre os finalistas ao prêmio, stoch era o jogador com menos gols na carreira. no fenerbahce desde 2010, ele marcou apenas 14 gols em 69 partidas. o jogador, de 23 anos, começou a carreira no nitra, da eslováquia. entretanto, foi contratado pelas categorias de base do chelsea. na inglaterra ele teve pouca chance de atuar no time principal, por isso foi emprestado ao twente, da holanda, onde teve um bom desempenho antes de se transferir para o fenerbahce.
o apostador de aparecida de goiânia (go), único que ainda não havia retirado o prêmio de r$ 81.594.699,72 da mega da virada, esteve em uma agência da caixa econômica federal, em goiânia (go), na última sexta-feira (4) para retirar a fortuna.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios na página do uol notícias uol notícias loteriassegundo o ganhador, o bilhete premiado foi preenchido em aposta simples, de apenas r$ 2, nos últimos dias de apostas. o novo milionário afirmou que aposta sempre em loterias. ele contou ainda que escolheu os números ao acaso, na hora em que estava na casa lotérica, e que só conferiu o bilhete na quinta-feira (3). ele disse também que pretende deixar os recursos em uma aplicação financeira.outros milonáriosos outros dois ganhadores da mega da virada resgataram na quinta-feira (3), nas agências da caixa econômica federal, o prêmio recorde. os dois bilhetes eram de são paulo.o concurso foi realizado na última segunda-feira (31) e premiou três bilhetes. os ganhadores fizeram as apostas em lotéricas de franca (sp), são paulo (sp) e aparecida de goiânia (go).as dezenas sorteadas foram: 14 - 32 - 33 - 36 - 41 - 52.o prêmio foi de r$ 244,7 milhões, o maior já pago pela caixa econômica em 50 anos de existência. no total, foram vendidos mais de 85 milhões de bilhetes e a arrecadação foi de r$ 640,5 milhões.apostador perde boladaum apostador do distrito federal não registrou na lotérica a aposta e perdeu a oportunidade de ser o quarto ganhador da mega-sena da virada. se tivesse apostado, o prêmio seria dividido por quatro, e cada um --incluindo ele-- levaria quase r$ 61,2 milhões.mas a aposta não foi feita porque era um bolão, cujo valor ficou em r$ 516 e foi considerado muito alto pelo apostador, já que os demais participantes desistiram na "hora h".na última quarta-feira (2), quando o apostador chegou ao trabalho e descobriu que deixou de ser o quarto milionário da mega-sena da virada, ele desmaiou e precisou ser levado ao hospital, mas já passa bem.homem desiste de mega da virada, perde prêmio e passa malnovo concurso acumuladoninguém acertou as seis dezenas do sorteio 1.456 da mega-sena, realizado na quarta-feira, em são paulo (sp), e o prêmio acumulou. os números sorteados foram: 06 - 08 - 14 - 26 - 36 - 40.segundo estimativas da caixa econômica federal, o próximo concurso, no sábado (5), poderá pagar um prêmio de r$ 3,5 milhões na faixa principal.um total de 24 apostadores acertaram a quina e vão receber r$ 29.713,02 cada um. outros 2.685 bilhetes fizeram a quadra e vão receber um prêmio de r$ 379,41 cada.as apostas podem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio, em qualquer lotérica da caixa. o valor da aposta mínima, com seis números, é de r$ 2.veja se seus números já saíram alguma vezteste se os seus números já saíram em algum dos sorteios da mega-sena
o guaicurus-ms até tentou dificultar a tarefa do são paulo. chegou a abrir o placar. mas a qualidade do time paulista ficou nítida, não teve dificuldades para fazer 5 a 2, em são carlos, pelo grupo m e encaminhar sua vaga à próxima fase da copa são paulo de juniores.aliás, somente uma catástrofe tira o são paulo da próxima fase. após duas goleadas, lidera a chave, com seis pontos, três à frente do são carlos, seu próximo adversário, e do união rondonópolis --no primeiro jogo da rodada, o time do mato grosso surpreendeu e ganhou dos anfitriões por 1 a 0. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: poucos acreditavam em um tropeço do são paulo, principalmente depois da boa apresentação na estreia, quando fez 5 a 0 no união. não foi o que se viu no início de jogo. o time paulista encontrou dificuldades e ainda acabou sendo surpreendido. aos 12min, guilherme acertou um belo chute de longa distância e fez 1 a 0 para o guaicurus. restava saber como o são paulo se comportaria após sair atrás no marcador. notou-se uma equipe até certo ponto lenta. criou algumas oportunidades, mas errava o alvo. por outro lado, dava espaços. aos 28min, por exemplo, gabriel aparece livre, mas chutou em cima de felipe e quase fez o segundo.os paulistas não desistiram. e a virada veio ainda na etapa inicial. aos 38min, diego aproveitou cruzamento da esquerda e deixou tudo igual. depois, aos 44min, após escanteio, rodrigo caio cabeceou para o fundo das redes. nos acréscimos, tiago anotou o terceiro após belo corta-luz de allan.“entramos displicentes. mas conseguimos corrigir ainda no primeiro tempo. vamos tentar aumentar o marcador”, disse o autor do terceiro tento. pouca coisa mudou no segundo tempo.o são paulo manteve o domínio da partida e quase não foi pressionado. e ampliou o placar. aos 28min, fabio lima marcou o quarto. no final, roberto junior, de apenas 15 anos, diminuiu. inspirado, fábio lima anotou outro, o quinto dos paulistas, e deixou sua equipe bem próxima da vaga.
a meia-atacante brasileira marta voltou a perder o prêmio de melhor jogadora do mundo, nesta segunda-feira, em zurique (suíça) ao ficar com a segunda colocação. ela havia sido derrotada também no ano passado. a norte-americana abby wambach foi a vencedora.a fifa divulgou que wambach recebeu 20,67% dos votos, seguida por marta com 13,5% e a norte-americana alex morgan com 10,87%. antes de perder o prêmio, marta participou de uma entrevista coletiva onde disse que trocaria seus títulos de melhor do mundo pela conquista do mundial com a camisa da seleção brasileira."o mundial é um título fundamental. sem dúvida é necessário para qualquer atleta, todo mundo sonha ganhar uma medalha de ouro ou um mundial", justificou.marta havia levado o título de melhor jogadora do planeta em cinco anos consecutivos, entre 2006 e 2010. neste ano a brasileira concorreu com as norte-americanas alex morgan e abby wambach.
o uol esporte ouviu 100 jogadores dos grandes clubes brasileiros para fazer um raio-x do futebol no país pelos olhos dos boleiros. os grandes destaques foram messi e neymar, ambos escolhidos o melhor jogador do mundo e o melhor do brasil, respectivamente. por outro lado, jorge henrique, jogador do corinthians, e kléber, atacante do grêmio, estão sem moral com os companheiros e foram escolhidos como o mais irritante e o mais violento, respectivamente. veja os resultados das pesquisas já publicadasmelhores comentarista/narradorpior comentaristamelhor treinadorpior treinadormelhor e pior árbitrosob anonimato, atletas de são paulo, corinthians, santos, palmeiras, cruzeiro, atlético-mg, flamengo, vasco, fluminense, botafogo, grêmio, internacional, figueirense, goiás e vitória votaram nos 13 quesitos. outro que está em baixa entre os boleiros é o técnico leão, atualmente desempregado e considerado o pior entre os homens da prancheta. abel, treinador do atual campeão brasileiro fluminense, foi eleito o melhor por 38% dos pesquisados.sandro meira ricci também está em baixa e foi apontado como o pior árbitro, com 19% dos votos. do lado oposto, leandro vuaden foi escolhido pelos atletas como o melhor juiz do futebol brasileiro, com 20% dos votos. messi é eleito o melhor do mundo, veja nos links abaixo argentino tem 90% dos votosmelhor time para jogarjogador mais violentojogador mais irritante os jogadores também deram seus pitacos em assuntos de fora do campo e aproveitaram para "lavar a alma" e apontarem o pior comentarista, posto ocupa pelo ex-atacante muller, que foi escolhido por 35% dos entrevistados. o ex-jogador neto, da tv bandeirantes, foi o segundo mais votado, com 12%o ex-atacante caio, da tv globo, foi escolhido o melhor nos comentários com ampla vantagem: conquistou 49% dos votos contra 16% do também ex-jogador junior, do canal sportv. entre os narradores, milton leite, do sportv, obteve vitória apertada sobre o colega cleber machado, da globo: 25% a 23%. galvão bueno, também da globo, foi escolhido por 18% dos participantes.por minúscula vantagem, o são paulo foi escolhido o melhor time para trabalhar, com 12% dos votos. corinthians e botafogo alcançaram 11% da preferência. palmeiras ficou logo atrás, com 9% dos votos.clique na imagem abaixo e veja o resumo do pesquisão uol esporte
renato augusto foi aprovado nos exames médicos e deve ser anunciado oficialmente como reforço do corinthians nesta terça. o resultado definitivo das avaliações deve sair na próxima terça, mas joaquim grava adianta que nenhum problema foi encontrado.“deu tudo certo. ele fez os exames de praxe, uma avaliação cardiológica, uma ressonância magnética e está tudo ok”, disse o médico do corinthians, em entrevista ao uol esporte. o exame médico era um temor em relação a renato augusto. o meia, que atuava no bayer leverkusen, teve duas lesões musculares em 2012 e conta com um histórico físico ruim.por isso, o corinthians chegou a anunciar um acerto com o bayer leverkusen pelo jogador, mas sempre deixou claro que faltavam os exames médicos para bater o martelo. nesta segunda, renato augusto dizimou as dúvidas, foi ao ct do clube e realizou os exames necessários.além do resultado definitivo das avaliações, outros documentos ainda atrasam a assinatura do contrato. o meia deve ser apresentado oficialmente ainda nesta semana.
marcos assunção chorou ao falar sobre a sua despedida do palmeiras. o jogador e o clube não se acertaram e o contrato não foi renovado para a próxima temporada. a decisão final foi tomada após o jogador permanecer seis dias sem vínculo com o clube à espera de um acordo.“estou muito chateado porque estou sendo chamado de mercenário. jamais cobrei os valores que estão sendo expostos. o palmeiras tem dívida comigo desde junho. eu não gostaria de sair do palmeiras. é um clube que eu aprendi a amar”, afirmou o jogador. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assunção convocou uma entrevista coletiva em um centro comercial na região do morumbi, em são paulo, nesta segunda-feira. o jogador interrompeu algumas respostas para chorar. “tinha prazer em chegar às 8h da manhã e ver os seguranças abrindo a porta. eu continuo com a minha palavra de querer permanecer e disputar a série b. eu cai com o palmeiras e quero subir. quero dar isso aos torcedores. só tenho a falar isso, mercenário jamais fui, são quase três anos e jamais pedi aumento no palmeiras”, disse, emocionado. mais sobre o palmeirassem acordo, marcos assunção deixa o clubebarcos renova, diz rádiopalmeiras prevê multa de r$ 150 mil para valdiviaassunção e palmeiras realizaram diversas negociações ao longo dos últimos meses. a pedida salarial do jogador jamais foi vista com bons olhos pelos dirigentes do clube, que prolongaram a resolução do caso na expectativa de que o volante aceitasse ganho menor.o palmeiras emitiu um comunicado sobre o tema: "reconhecendo a importância do atleta para a equipe e em consideração pelos serviços por ele prestados nos últimos anos, o palmeiras esgotou todas as possibilidades de negociação para mantê-lo no elenco. porém, a oferta máxima feita pelo clube não atingiu a solicitação mínima do jogador", cita trecho da nota. o experiente jogador de 36 anos fez a primeira tentativa de renovação com intenção de salário de cerca de r$ 400 mil em um acordo por dois anos. ao longo do tempo, a pedida chegou a ser diminuída em quase r$ 100 mil, o que ainda não foi suficiente para animar a diretoria do palmeiras.assunção nega os valores. segundo ele, a proposta feita pelo clube era menor do que a que foi feita em agosto.“não foi menos do que eu ganhava hoje, mas menor do que ganharia na primeira proposta. não me arrependo de ter jogado, tomado infiltração no joelho, e eu faria tudo isso. faria mais do que isso para que a gente pudesse seguir na série a. faltou clareza do palmeiras, pois os valores que saiam na imprensa não eram reais. estou aqui em respeito aos torcedores do palmeiras, e durante esses quase três anos que fiquei sempre fui claro, nunca omiti nada”, afirmou. a última contraproposta de assunção foi levada pelo presidente arnaldo tirone ao conselho de orientação fiscal (cof), o responsável pela gestão financeira do clube em seus últimos dias de mandato, e o parecer não foi positivo. após isso, o volante não aceitou abaixar os valores exigidos novamente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os professores do curso e colégio objetivo elaboram, em tempo real, as respostas comentadas das 10 questões dissertativas da prova de português da segunda fase do vestibular 2013 da fuvest, que seleciona os alunos da usp (universidade de são paulo) e da faculdade de ciências médicas santa casa. a segunda etapa do processo seletivo começou neste domingo (06).confira a correção online da prova de português da fuvestmais sobre fuvest e uspfotos da 2ª fase da fuvest famosos estudaram na uspmitos e verdades sobre a prova o tema da redação nesta edição foi o consumismo. a proposta se baseou em uma peça publicitária de um cartão de crédito fictício. o anúncio trazia imagens de um shopping center e o slogan: "tenha o melhor que o mundo pode oferecer com o cartão de crédito x". o enunciado pediu para o candidato discorrer sobre as relações de consumo. os candidatos ouvidos pelo uol consideraram o primeiro exame da fuvest exigente, porém tranquilo. para o estudante matheus ferreira, 17, a prova foi "mais fácil do que pensava".a mesma opinião teve o estudante henrique marun, 21, que presta vestibular para economia. "quem leu os livros indicados e estudou, conseguiu tirar de letra", afirmou.outras provasos mais de 31 mil candidatos convocados para a segunda fase do processo seletivo farão na segunda-feira (7), a prova de conhecimentos gerais, com questões de química, física, biologia, história, geografia, inglês e matemática. já a terça-feira (8) é reservada para as disciplinas específicas exigidas por cada curso.calouros contam vida de estudante da uspcalouros contam vida de estudante da usp; dedicação continuaos portões dos locais de prova serão abertos às 12h30 e fechados às 13h. os vestibulandos só poderão deixar o local de exame a partir das 15h.a primeira chamada será divulgada no dia 02 de fevereiro de 2013.primeira faseestavam inscritos 159.609 candidatos, que disputam 11.082 vagas, sendo 10.982 de cursos da usp e 100 da medicina da santa casa. a taxa de abstenção foi de 10,7%, informou a fundação.ou seja, 17.038 candidatos não compareceram aos locais de prova da primeira fase. barretos foi a cidade com maior abstenção: 14,8% dos candidatos não fizeram as provas neste domingo. são caetano do sul foi o município com menor taxa de ausentes: apenas 8%.o curso com nota de corte mais alta é medicina, para o qual o aluno precisava de 73 pontos para ser chamado à segunda fase --mesma nota do último vestibular. fuvest 2013: veja fotos da segunda fase +80 +78 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
durante as décadas de 1960 e 1970 os pony (ou muscle) cars eram o que hoje são os superesportivos -- o sonho de consumo de qualquer endinheirado. não faltavam opções: chevrolet camaro, ford mustang, dodge challenger e charger... e o pontiac firebird, um cupê americano com inspirações europeias. veja a vídeo-reportagem abaixo, do programa auto+, e saiba mais sobre o mítico modelo.marcelo sant
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
maikon leite está internado em um hospital na zona oeste de são paulo. o atacante reclamou de fortes dores na região abdominal, e está em observação desde a noite de domingo. o jogador do palmeiras tinha suspeita de apendicite, algo que não foi confirmado após a realização de exames.o palmeiras tomou conhecimento do caso pouco após a internação do jogador. a assessoria de imprensa do clube comunicou que os exames apresentados não confirmaram nenhum problema no jogador, e que o retornos aos treinos na academia de futebol é esperado para terça-feira. maikon leite, no entanto, ainda não recebeu alta. maikon leite, atacante com passagem pelo palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: maikon leite realiza a pré-temporada com o palmeiras desde o início na quinta-feira passada. o jogador participou de todos os treinamentos do time até a tarde de domingo sem se queixar das dores que o levaram a ser internado.o elenco do palmeiras, sem maikon leite, realizou dois treinamentos nesta segunda-feira. o time fez o primeiro trabalho com bola na pré-temporada no período da tarde. leia mais notícias do palmeirasassunção chora e diz que palmeiras lhe deve desde junhovolante fala em paz com valdivia, mas alfineta chilenoempresário diz que palmeiras vai sofrer sem assunçãobarcos acerta renovação de contrato até 2017, diz rádio
casar-se em um dia lindo de sol, em uma noite fresca de verão ou ainda ao ar livre. se esses cenários fazem parte dos seus planos para o “grande dia”, é bom também pensar em todos os detalhes para que seu vestido esteja adequado às altas temperaturas do verão, mantendo a elegância e conforto. para reunir as melhores dicas, o uol casamento entrevistou estilistas renomados que indicam os melhores tecidos e as modelagens mais adequadas para você estar linda desde a cerimônia até o fim da festa. veja a seguir:despiste o calora escolha de bons tecidos é essencial para que você tenha o máximo de conforto com o vestido dos sonhos. por isso, privilegie tecidos nobres e naturais no lugar das opções sintéticas feitas de poliéster, por exemplo. materiais como chiffon, musseline, tule de seda pura e rendas leves, como a chantilly francesa, são as opções mais indicadas pela designer solaine piccoli. rodrigo rosner, que comanda a grife r. rosner, prefere usar a seda pura na grande maioria de suas criações. sobre as opções que devem ser evitadas, o estilista é categórico: “alguns tipos de tule podem esquentar bastante, eu não apostaria em uma saia desse material para o verão”.o algodão, tecido natural que permeia as roupas básicas do dia a dia, também pode ganhar uma versão sofisticada para o casamento. “até mesmo cambraias de algodão são boas para as altas temperaturas”, comenta a estilista bia wong.e quais são os tecidos adequados para cada tipo de cerimônia? “a seda, na minha opinião, é o tecido mais nobre para qualquer horário. o que varia é o acabamento do tecido --se for mais rústico e sem brilho, pode ser usado para um casamento de manhã e à tarde, em opções como o chiffon, georgete de seda e crepe de chine”, define rodrigo rosner.bordados com cristais foscos podem decorar os vestidos de quem casa no fim da tarde. e para as cerimônias noturnas, é claro, o brilho está mais do que liberado. “para casamentos à noite, pode usar o tule francês e o cetim duchese, que é um tecido encorpado de seda pura”, opina solaine piccoli.modelagens ideaisquando o assunto é a modelagem e as formas do vestido para o verão, os estilistas são unânimes em concordar que o corpo da noiva e o “dress code” da festa são mais determinantes do que a temperatura. apesar disso, há muitos detalhes que podem ser levados em conta para tornar o vestido deslumbrante e sem riscos de chamar a atenção para os pontos negativos, como o excesso de calor causado por mangas e sobreposições de saias no verão. em casamentos mais esportivos, realizados durante a manhã ou à tarde, a noiva pode optar por modelos longos com saia removível. e aí o curto, mais moderno, substitui o longo na hora da festa. “é uma ótima opção para a noiva que quer um vestido tradicional ficar mais à vontade depois da cerimônia”, afirma solaine piccoli.nos decotes, a aposta de solaine piccoli é o modelo tomara que caia (“é clássico e um dos preferidos das noivas”). os modelos com alças e com decote nas costas cobertos de rendas ou tecidos transparentes também são versáteis e frescos para o verão”. além de tecidos com brilho, os vestidos para cerimônias que acontecem à noite também podem ganhar cortes evasês e pregas profundas nas laterais das saias, nas criações da estilista bia wong.detalhes de pesoassim como o brilho e a estrutura dos tecidos, encontrar a maquiagem certa para cada ocasião e que se sustente nos dias mais quentes é uma parte importante para um look impecável. “acho que o make de verão deve ter mais brilho e ser bem iluminado, pois a manutenção é mais difícil”, diz rodrigo rosner.“para estar sempre linda no casamento, a noiva nunca deve esquecer de retocar a maquiagem, descansar os pés por alguns momentos e tomar muita água durante a comemoração, além de estar bem vestida, é claro”, é o conselho de bia wong para o momento.
a prova de conhecimentos gerais aplicada aos mais de 31 mil candidatos convocados para o vestibular da fuvest nesta segunda-feira (7) teve um nível médio de dificuldade e não demandou muito tempo dos estudantes, segundo professores de cursos pré-vestibulares ouvidos pelo uol. “não foi nenhum bicho-papão”, disse edmílson mota, coordenador geral do etapa.veja aqui as respostas comentadas da prova de conhecimentos gerais da fuvestconfira a correção da prova de português e redação no primeiro dia da 2ª fasepara a coordenadora pedagógica do curso objetivo vera lúcia da costa antunes a prova conseguiu, mais que em outros anos, ser “interdisciplinar de verdade”. “o aluno teve que dominar conceitos de disciplinas diferentes e saber empregá-los de acordo com os enunciados. foi uma prova muito inteligente”, disse. para ela, as questões mais difíceis foram a segunda de inglês, que pediu a interpretação de um poema e as perguntas de história. mais sobre fuvest e uspfotos da 2ª fase da fuvestfamosos estudaram na uspmitos e verdades sobre a provavera acrescenta ainda que a prova não exigiu muito tempo dos candidatos. “nas questões de química, física e biologia as fórmulas foram dadas, o candidato não precisou ficar fazendo contas. teve que interpretar e relacionar os conhecimentos”, completou.opinião parecida teve o diretor pedagógico da oficina do estudante, célio tasinafo, que classificou o nível das questões de “médio para fácil”. “principalmente para os alunos que temiam as questões de exatas”, observou. “não houve nenhuma questão ‘impossível’, a prova valorizou os conteúdos clássicos do ensino médio”.tasinafo também acredita que a prova não foi cansativa. “as questões não demandaram muito tempo, mas exigiram do candidato uma boa estratégia de administração desse tempo. candidatos mais experientes, que dosam bem o tempo gasto para responder cada questão, tiveram facilidade. mas quem se prendeu muito a uma ou outra questão dificilmente chegou bem ao final da prova”, finalizou.edmílson mota observa, no entanto, não ter havido um conjunto harmônico entre as perguntas, com uma mescla entre questões fáceis e outras com um nível de dificuldade elevado. “tenho dúvidas, inclusive, se algumas questões deveriam entrar na prova de amanhã”, disse.nesta terça-feira (8), será realizada a prova que traz questões de disciplinas específicas exigidas por cada curso.o professor luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo, espera que o nível de dificuldade seja maior. “o estudante que quer entrar na melhor universidade do país tem que esperar uma prova difícil”, disse. fuvest 2013: veja fotos da segunda fase +80 +78 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: primeiro diaontem (6), os estudantes fizeram a prova dissertativa de português e redação. para os professores de cursinho ouvidos pelo uol vestibular, a prova de português da segunda fase da fuvest pediu boa interpretação de texto e exigiu capacidade de relacionar conhecimentos de português e de literatura aplicados em diversos temas.em geral, o nível da prova foi considerado de mediano para difícil. o tema da redação nesta edição foi consumismo.não compareceram à prova de português 2.651 dos 31.182 candidatos convocados para a segunda etapa do processo seletivo (8,5%). o número é pouco maior do que o do ano passado, quando deixaram de comparecer no primeiro dia de prova 2.568 candidatos (8,15%).o que levar e não levarem todos os dias de prova, será preciso apresentar o original do documento de identidade com foto. a sala e a carteira que o candidato deverá ocupar serão informados no local de exame. as respostas deverão ser feitas com caneta esferográfica de tinta azul ou preta. também é permitido levar lápis nº 2, borracha, régua graduada, água e alimentos. confira o cronograma abaixo:dataprovasquantidade7/1 - segunda-feirahistória, geografia, matemática, física, química, biologia, inglêscada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina16 questões8/1 - terça-feiradisciplinas específicas de acordo com a carreira escolhida12 questõespara as provas do terceiro dia que contenham questões de matemática, será liberado o uso de esquadros, transferidor e compasso.é proibido o uso de celulares ou qualquer dispositivo móvel de comunicação, computadores, gorros, bonés e caneta marca-texto. primeira fase e nota de corteestavam inscritos para a primeira fase do processo seletivo 159.609 candidatos, que disputam 11.082 vagas, sendo 10.982 de cursos da usp e 100 da medicina da santa casa. a taxa de abstenção foi de 10,7%. ou seja, 17.038 candidatos não compareceram aos locais de prova da primeira fase. barretos foi a cidade com maior abstenção: 14,8% dos candidatos não fizeram as provas que aconteceram em 25 de novembro. são caetano do sul foi o município com menor taxa de ausentes: apenas 8%.o curso com nota de corte mais alta é medicina, para o qual o aluno precisava de 73 pontos para ser chamado à segunda fase --mesma nota do último vestibular.a primeira chamada está prevista para 2 de fevereiro de 2013. outras informações podem ser obtidas no site da fuvest.
ex-presidente do corinthians, andrés sanchez revelou nesta segunda-feira ter oferecido ao santos entre 20% e 30% a mais que real madrid e barcelona pelo atacante neymar. a tentativa, porém, não se concretizou e neymar não assinou com o corinthians.em entrevista ao arena sportv, andrés sanchez contou sobre a oferta ao atleta do santos e disse ter insistido na contratação. "eu queria o neymar no corinthians. ofereci de 20 a 30% a mais que real madrid e barcelona", contou.os times espanhóis chegaram a oferecer, em setembro de 2011, 60 milhões de euros (o equivalente a r$ 146 milhões na época) para tirar neymar do santos. o corinthians, então, teria oferecido entre 12 e 18 milhões de euros a mais que real e barça pelo craque santista, cerca de r$ 44 milhões de reais (valor calculado com o câmbio da época). ou seja, a oferta do clube da capital por neymar chegaria a r$ 190 milhões de reais.na entrevista, sanchez também contou sobre a alegria de ter visto o corinthians ser campeão mundial e revelou ter ficado surpreso com a homenagem dos jogadores na comemoração do título."não esperava. quando deram a volta olímpica, todos os diretores, funcionários, jogadores vieram. eu não tinha reparado. meu filho que me chamou e eu desci a arquibancada. fizeram uma reverência que jamais vou esquecer".apesar de não esperar a atitude dos atletas, o ex-presidente do corinthians disse que entende o gesto de gratidão, já que, em sua gestão no clube, ele apostou em jogadores "desacreditados"."foi uma gratidão pelo que eu fiz por eles também. tinham jogadores desacreditados que eu acreditei. muitos não quiseram vir porque atrasava, porque não tinha estrutura. vieram alessandro, jorge henrique, chicão, julio cesar, esse pessoal da base. uma das alegrias que tive foi ver o alessandro levantar a taça. espero vê-lo no corinthians pro resto da vida".andrés sanchez ocupou o cargo de presidente do corinthians durante quatro anos, entre 2008 e 2012, e teve seu mandato marcado por grandes mudanças no clube, desde o início das obras de um estádio para o clube e reforma no ct, até o fortalecimento das categorias de base. atualmente, ele ocupa o cargo de conselheiro vitalício do clube.
a polícia gaúcha localizou um sítio no litoral norte gaúcho que serviu de base para o grupo que explodiu a fábrica de joias em cotiporã (169 km de porto alegre), na serra do rs, na madrugada do último dia 30. localizado no município de santo antônio da patrulha, a propriedade pertence a elisandro rodrigo falcão, 31 anos, tido como um dos líderes do bando, morto em troca de tiros com a polícia na mesma madrugada do assalto.no local, foram encontrados uma moto e outros objetos que estão sendo periciados. a polícia quer saber agora se os quatro fugitivos estiveram no local após deixarem a serra. a localidade também servia de esconderijo para josé carlos dos santos, o seco, um dos principais assaltantes de bandos e carros-fortes do rs, que está preso. grupo explode fábrica de joias e foge com reféns no rscaptura do bando é uma questão de horas, diz políciasete dos nove reféns são da mesma família; polícia mantém buscaspolícia encontra todos os reféns do bandopolícia monta barreiras para caçar assaltantes no rspolícia encontra carro utilizado em resgate de grupo que explodiu fábrica de joias no rsnesta segunda-feira, a justiça decretou a prisão preventiva de edio robert dos santos, 26 anos, preso na noite desse domingo, em um parreiral, na localidade de capela de são roque, no interior de cotiporã. santos, que não possuía antecedentes criminais, é para a polícia um dos membros do bando. ele estava, conforme o delegado paulo roberto rosa da silva, da delegacia regional de caxias do sul, no audi utilizado por parte do bando na fuga na madrugada do assalto. o veículo foi encurralado pela polícia e três comparsas morreram: elisandro rodrigo falcão, paulo césar da silva e sérgio ritter.em depoimento, santos nega participação no crime. nascido no município de medianeira, no paraná, ele residia em farroupilha, na serra gaúcha, e havia pedido demissão de uma empresa de segurança de caxias do sul, há três semanas."todos os indícios levam a crer na participação dele [no assalto]. vestia camisa jaqueta e calça estilo militar pretas e coturno. ele foi encontrado com a roupa toda molhada e marcas de três tiros recentes, sem cicatrização, na região temporal esquerda, no polegar e no antebraço esquerdos", explicou o delegado. criminosos invadem fábrica e fogem com reféns no rs +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: santos foi autuado em flagrante por roubo, formação de quadrilha e tentativa de homicídio e foi recolhido ao presídio de nova prata. agora, com o decreto da justiça, ele deve ser transferido para uma unidade de alto segurança, como a pasc (penitenciária de alta segurança de charqueadas) - região metropolitana -, conforme o delegado.de acordo com a capitã helena santana, da brigada militar, santos estava com ferimentos à bala na cabeça, no polegar e braço esquerdos. ao ser questionado sobre o porquê dos ferimentos, apenas diz que é trabalhador e que está "confuso", conforme a capitã."ele bateu em três casas esta noite pedindo um carro ou uma moto emprestados para tentar encontrar os amigos, com quem ele disse que estava pescando, mas se perdeu", revela a oficial.santos pediu também aos moradores para que ligassem a dois telefones com código de área 51 pra contatar seus amigos. o pedido não foi realizado. agiram a polícia investiga os números.
a ministra do interior italiana, annamaria cancellieri, pediu nesta segunda-feira mais rigor com as medidas que serão tomadas no futebol contra torcedores racistas. cancellieri fez esse pedido menos de uma semana depois de o meia kevin-prince boateng, do milan, abandonar o campo de jogo num amistoso por causa de gritos racistas de torcedores.para a ministra, o ato de boateng foi "um belo gesto", mas ela declarou segunda-feira à radio 24 que uma estratégia global precisava ser posta em prática para evitar que os resultados dos jogos sejam decididos por uma "minoria racista".milan abandona amistoso em razão de ofensas racistas a boatengmilan abandona amistoso em razão de insultos racistascancellieri sugeriu que se "apenas um pequeno grupo de torcedores" canta gritos racistas, a partida não deveria ser interrompida, mas as pessoas envolvidas devem ser "duramente sancionadas e excluídas dos estádios" pela polícia. "mas se algo de mais grave acontecer, a partida terá que ser interrompida", completou a ministra, sugerindo que os policiais no local poderiam decidir sobre uma eventual suspensão da partida. leia mais sobre o casomilan abandona amistoso após ofensas racistas de torcida de time da 4ª divisão a boateng.após racismo contra boateng, time italiano oferece tribuna de honra grátis para negros.sábado, em roma, alguns torcedores da lazio proferiram insultos racistas para o atacante colombiano do cagliari, victor ibarbo. a maioria dos torcedores no estádio vaiou para tentar abafar e esconder os gritos racistas.no domingo, o presidente da fifa, o suíço joseph blatter, considerou que boateng não agiu corretamente ao abandonar o campo de jogo. "sair de campo? não acredito que seja a solução. é um problema delicado, mas repito, não haverá tolerância com o racismo nos estádios", declarou. "a única solução é sermos muito severos com as sanções, e elas devem refletir nosso pensamento sobre esses atos", continuou blatter.o dono do milan, silivio berlusconi, não concordou com blatter. "eu dei os parabéns aos jogadores pelo gesto corajoso contra esse incidente nojento", declarou o ex-primeiro-ministro italiano à tgcom24. "o futebol reflete a sociedade e deveria ser algo positivo, as equipes devem dar o exemplo para o resto da sociedade", concluiu.
o cineasta david r. ellis morreu nesta segunda (7) em joanesburgo, na áfrica do sul. ele tinha 60 anos. a informação é do site deadline.com.a causa da morte ainda não foi divulgada. ellis estava na áfrica do sul se preparando para dirigir "kite", adaptação de um animê japonês de 1998, que teria samuel l. jackson no elenco.nascido em los angeles. ellis começou a trabalhar em hollywood como ator e, mais tarde, dublê.em 1986 ele passou a atuar como diretor de segunda unidade, participando da produção de longas como "waterworld", "matrix reloaded" e "harry potter e a pedra filosofal".sua estreia como diretor foi "a incrível jornada ii: perdidos em são francisco", de 1996. depois se seguiram "premonição 2" (2003), "celular - um grito de socorro" (2004), "serpentes a bordo" (2006), "asylum" (2008), "premonição 4" (2009) e "terror na água 3d" (2011).
uma ilha fechada para a festa ou o sol nascendo na proa do navio? florianópolis ou ilhabela? música eletrônica ou axé? todo verão, cruzeiros específicos para os baladeiros prometem agitar o litoral brasileiro. o cruzeiro universitário deixou de existir, após sete edições e 17 mil universitários ensandecidos. mas isso não quer dizer que há poucas opções. conheça os melhores deles e comece a se preparar.mobestilo: eletrônicopúblico: galera sarada de academia e de ravequando: 8 a 11 de março de 2013quanto: a partir de r$ 1,8 milembarque: santoswww.mobfestival.com.br music on board é o nome oficial dessa megafesta que já se firmou no calendário de cruzeiros do brasil. desde 2007, o mob festival é uma rave marítima que já trouxe ao nosso litoral nomes conhecidos da música eletrônica, como above & beyond, fedde le grand, life is a loop e kaskade. a lista de atrações de 2013 ainda não está concluída, mas já tem alguns confirmados, como pete tha zouk, roger sanchez e solomun. se você nunca ouviu falar de nenhum desses djs, não tem problema. boa parte do público não está ligando. até porque a maior atração é o evento em si. o trajeto ainda não foi divulgado, mas o navio, sim: será no mítico splendour of the seas. o transatlântico da royal caribbean passou por uma reforma e, os organizadores da festa garantem, está mais luxuoso. no entanto, ele não é grande. a lotação máxima é de 1,8 mil pessoas, além do staff da festa e da tripulação. ou seja, corra! carnavioestilo: eletrônicopúblico: galera sarada de academiaquando: 9 a 16/17 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 788embarque: santos ou rio de janeirowww.carnavio.com.brcerca de 15 mil pessoas em seis navios diferentes, passando por santos, ilhabela, ilha grande, rio, búzios, ilhéus, salvador, maceió e recife. o carnavio é praticamente um comboio de cruzeiros, cada um com roteiro, preço e atrações próprios. informe-se no site para saber qual é o ideal para seu gosto e bolso. o evento, que já tem quase uma década, conta com várias festas de aquecimento em terra firme. e elas vão rolar logo mais. fique esperto que os pacotes estão acabando.um dos espaços internos do navio msc magnifica, que vai abrigar a festa energia na véianavios da temporada energia na véiaestilo: flashback, bregapúblico: eclético jovemquando: 21 a 23 de março de 2013quanto: a partir de r$ 1 490embarque: santoso msc magnifica será o palco da nova edição do cruzeiro da rádio paulistana energia 97 fm. com capacidade para 2,5 mil hóspedes, o transatlântico conta com discoteca, cassino, sala de fliperamas e 17 bares. o foco da balada é a breguice. sidney magal, guilherme arantes e os djs do programa energia na véia, que toca músicas dos anos 70, 80 e 90, comandarão os três dias da festa, que vai passar por búzios e ilhabela.motorcycle rock cruiseestilo: rockpúblico: roqueiro, orasquando: 30 de janeiro a 2 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 190embarque: santosquem leva: www.cvc.com.brrespirem aliviados, fãs do rock. o navio zenith vai se apinhar de gente de preto, com direito a bar aberto e música pesada. o cruzeiro passará por búzios e terá shows o tempo todo de bandas cover daquilo que o público vai querer ouvir o tempo todo: ac/dc, creedence, rolling stones, deep purple, led zeppelin, queen, pink floyd. apenas clássicos. anos douradosestilo: nostalgia anos 50público: nostálgico de diversas idadesquando: 1º a 9 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 060embarque: santosquem leva: www.iberocruzeiros.com.brnão só as músicas, mas os trajes, os pratos e o espírito dos bailes orquestrados dos anos 50 estarão nessa viagem a bordo do grand mistral. o roteiro inclui buenos aires, punta del este e porto belo. tudo isso com direito a aulas de bolero e valsa.emoções em alto-mare o cruzeiro do roberto carlos? esgotado há muito tempo. se quiser, corra para 2014.
a agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) publicou nesta segunda-feira (7), no diário oficial da união, suspensões e interdições cautelares de produtos com irregularidades. dentre os artigos proibidos, alguns são usados por quem busca emagrecer, como sene, caralluma, pholiamagra, chá do amanhecer e chá vermelho. a lista completa está disponível no site da anvisa.além disso, máscara para os fios de cabelo, pomada dermatológica e sabonete íntimo também aparecem na listagem. no total, a agência suspendeu a venda de 13 produtos, enquanto dois receberam interdição cautelar. a medida é válida por 90 dias após a publicação no diário. segundo o comunicado da anvisa, são feitos novos testes nas amostras dos lotes interditados e, caso seja confirmada a irregularidade, o produto fica definitivamente fora do mercado.a agência declara que as pessoas que já tiverem adquirido algum dos lotes ou produtos suspensos e interditados devem interromper o uso.
o que faz um nissan versa rodando semicamuflado pela rodovia dom pedro i, no interior de são paulo, ostentando placas verdes? por que esse carro -- que por fora nada tem de diferente em relação ao que está nas lojas hoje -- circula com um homem oriental ao volante, numa região em que há diversos fornecedores automotivos?o que a nissan reserva para um de seus carros mais importantes?é claro que a fabricante não revela -- mas uol carros conseguiu apurar algumas informações que esboçam um futuro estratégico do sedã na gama da marca.a unidade fotografada pelo leitor tasso gomes pode estar testando um câmbio automático, inédito no versa vendido por aqui, mas já disponível no modelo vendido em seu país de fabricação, o méxico, e no destinado a um dos mercados cruciais da nissan, os estados unidos.o versa automático mexicano oferece sistema de quatro marchas, que nos eua equipa (como opcional) apenas a configuração de entrada do modelo -- as demais usam câmbio cvt (continuamente variável). como a fabricação é sempre no méxico (que fornece para os eua), qualquer um dos câmbios pode ser trazido ao brasil, mas a tendência é que seja o cvt, porque a versão a/t em nosso mercado provavelmente ficaria no topo da gama (correspondente ao topo dos eua).caso isso se confirme, a nissan daria um tapa definitivo na sua linha de sedãs no brasil, começando com o versa em gama completa, prosseguindo com a nova geração do sentra (que finalmente virou um carro bonito) e culminando com o médio-grande altima. o tiida sedã nem conta muito nesse jogo.vale lembrar que a general motors saiu na frente ao oferecer um bom câmbio automático de seis marchas no cobalt, rival direto do versa. outros sedãs que competem na mesma faixa de preços, como fiat siena/grand siena e volkswagen polo, também têm suas opções sem pedal da embreagem.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
valdivia está revoltado com a repercussão de sua ausência nos quatro primeiros dias de treinos do palmeiras em 2013. o chileno se defendeu dizendo que trabalhou pesado fisicamente durante o período de férias, e fez questão de destacar que não quer ser negociado. o desabafo foi seguido de xingamentos aos dirigentes do alviverde, e ao empresário que o levou ao clube.“vocês (imprensa) nunca me ouviram falar que vou sair. se tem babaca aqui, conselheiro, diretor, falando que quer me vender, recuperar o dinheiro investido, tem que ir lá e perguntar para eles. se sair, não será por minha vontade, e sim da diretoria”, avisou o chileno.o empresário rodolfo forte, que intermediou a negociação entre o time alviverde e ao al-ain, dos emirados árabes, em 2010, também foi atacado. “eu vi uma entrevista dele (no diário lance!) em que ele falava de uma proposta do al-ain. esse cara é um idiota que fala para eu ficar quieto, e vai lá abrir a boca para todo mundo. não tem nada de al-ain. voltei para me apresentar ao palmeiras com o desejo de ficar”, destacou o meia.valdivia demonstrou muita irritação na entrevista concedida no dia em que se reapresentou ao clube. o chileno avisou que está cansando de ouvir especulações.“já me cansei de tanta coisa. até mesmo lá no chile apareci em um vídeo cantando com minha família, e já publicaram que estava ‘mamado’. tem que parar com essas coisas.o jogador confirmou que foi multado pela diretoria do palmeiras, mas voltou a frisar que está comprometido com o time para 2013.“mostrei os trabalhos que fiz, e não fui desrespeitoso com ninguém. se tivesse uma foto minha na praia de sunga, não teria cara para falar que trabalhei nas féiras. mas não foi isso. errei ao não me apresentar, mas estava me tratando”, disse o jogador, que levou os resultados dos exames realizados no chile para a entrevista.leia mais notícias do palmeirasassunção chora e diz que palmeiras lhe deve desde junhovolante fala em paz com valdivia, mas alfineta chilenoempresário diz que palmeiras vai sofrer sem assunçãobarcos acerta renovação de contrato até 2017, diz rádiomaikon leite é internado após suspeita de apendicite
proteger as articulações desde jovem é muito importante para chegar à idade adulta com vitalidade e disposição. isso porque o desgaste neste mecanismo que permite a movimentação de todo o corpo (joelhos, tornozelos, mãos, pés, coluna, ombros, punhos, quadril, cotovelo e mandíbula) é lento e gradual, ficando mais evidente na velhice. ao longo do tempo, a deficiência em alguma articulação pode trazer dificuldades para se sentar e levantar, escrever, mastigar e até andar.para mantê-las saudáveis é preciso uma substância já bem conhecida, mas sempre associada a questões estéticas de firmeza da pele e envelhecimento: o colágeno. essa proteína é fundamental para o funcionamento adequado da cartilagem articular, tipo especial de tecido que reveste a extremidade de dois ossos justapostos, permitindo a execução dos movimentos do corpo. sem as cartilagens articulares, um osso se chocaria com o outro e não seria possível se movimentar direito. problemas nas articulações podem causar dificuldades para se sentar, levantar e até andara cartilagem articular funciona como uma mola ou esponja, que cede água quando pressionada e volta a sua forma primitiva quando a pressão cessa. é o que permite ao joelho, por exemplo, aguentar o peso do corpo. nesse sistema, o colágeno atua como uma malha de sustentação, retendo as demais substâncias existentes dentro da cartilagem.“nossa cartilagem articular é composta por 70% de água e o restante por células chamadas condrócitos, condroblastos e fibroblastos. os fibroblastos sintetizam as proteínas de colágeno e elastina, formando arcos de sustentação que funcionam como molas e ajudam na absorção de impactos diretos sobre a cartilagem”, explica nádia lucila rocha brito, nutricionista clínica e esportiva do instituto de ortopedia e traumatologia do hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp.o colágeno é a proteína mais abundante do organismo humano e apresenta-se em mais de dez tipos diferentes, com composições e funções distintas. “ele fortalece os tecidos, promove elasticidade e dá resistência à pele, aos músculos, tendões, meniscos, ligamentos, veias, vasos e artérias, além de realizar a distribuição de fluídos em vasos sanguíneos e linfáticos. portanto, sua função vai além da estética”, aponta a especialista. o colágeno ii é o tipo encontrado nas cartilagens articulares e produzido pelas células cartilaginosas.alimentação corretaa principal fonte de colágeno vem da alimentação. “apesar de o colágeno ser produzido normalmente pelo organismo desde que nascemos, estudos mostram que a partir dos 30 anos o corpo sofre uma perda gradual da proteína, algo em torno de 1% ao ano”, diz.por isso, é preciso incluir no cardápio com frequência alimentos de origem animal, como carnes vermelhas, frango, peixes e ovos, que são a principal fonte de colágeno. já vegetais como soja, feijão, lentilha e grão de bico, apesar de não serem fontes diretas de colágeno, são fontes de proteínas que contribuem para a formação dessa sustância. “a recomendação de consumo diário de proteína para adultos, de acordo com o rda (recommended dietary allowance) e dri (dietary reference intakes) , dos eua, é de 0,8 gramas por quilo de peso”, conta a médica.de acordo com uma pesquisa do ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) feita entre 2008 e 2010, a alimentação de 90% dos brasileiros deixa a desejar neste sentido: ela é rica em produtos calóricos e de baixo teor nutritivo. “menos de 10% atinge as recomendações de consumo de frutas, legumes e verduras, que é de 400 gramas ao dia”, aponta a nutricionista. isso transforma a população brasileira em alvo fácil de doenças e desgastes nas articulações.a atenção deve ser redobrada após os 50 anos. segundo a nutricionista, nesta fase da vida o corpo passa a produzir, em média, apenas 35% do colágeno necessário para os órgãos de sustentação. para as mulheres a situação é ainda mais delicada. a deficiência de estrogênio que ocorre entre 45 e 50 anos devido à menopausa ocasiona uma diminuição da quantidade de fibroblastos, as células responsáveis pela produção do colágeno. “estima-se que com a menopausa haja uma perda média anual de 2% de colágeno”, fala rocha brito.em todos os casos, prevenir é sempre o melhor caminho. e no caso das articulações, quanto antes, melhor. “é com uma alimentação equilibrada, prática de atividade física e a não exposição a fatores que causam riscos à saúde - como estresse, fumo e consumo excessivo de bebidas alcoólicas - que conseguimos uma vida saudável e prolongada”, afirma a especialista do hc. veja os alimentos que são bons para as articulações +1
apesar de a crise ter abrandado também o ritmo do crescimento e a altura dos arranha-céus europeus, em 2013 a arquitetura voltará a bater recordes. o de altura será continental – a ásia joga em outra liga &ndash...
ídolo da torcida do vasco, dedé mudou o discurso sobre a permanência em são januário, nesta segunda-feira, em pinheiral, sede da pré-temporada do time. o zagueiro já não descarta deixar a colina histórica em caso de uma boa proposta para as partes envolvidas. com isso, aparenta abandonar a ideia de uma transferência apenas após a copa do mundo de 2014.pretendido por clubes da europa, o defensor prolongou o vínculo com o cruzmaltino no meio do ano passado. o contrato foi ampliado até o final de 2015. a multa rescisória passou para r$ 70 milhões e o salário subiu de r$ 120 mil para r$ 250 mil. tudo para blindar o assédio. porém, com os problemas financeiros do clube carioca, a situação mudou um pouco de figura. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dedé não chegou a pedir para ser negociado, caso do atacante eder luis. entretanto, não fechou as portas para uma transferência se chegar uma proposta vantajosa para os envolvidas no negócio.“vamos conversar se for bom para mim e para o vasco. mas quero permanecer. vou fazer o melhor possível ficando aqui ou saindo. pretendo trabalhar o máximo em cada treino sem pensar no que pode acontecer de fora ou do brasil”, afirmou.o interesse do corinthians apareceu logo após a conquista do mundial de clubes pelo time paulista. dedé assegurou que não recebeu telefonemas de dirigentes alvinegros. ele acompanha o noticiário e tenta não se envolver muito.“ouvi especulações que cresceram com o corinthians. mas outras coisas não existem. ninguém falou comigo, vi pela internet”, comentou.cotado para ser o capitão do vasco após a transferência de juninho e o afastamento de felipe, o “mito” também elegeu outros candidatos e garantiu não fazer questão de usar a faixa no atual time cruzmaltino.“sei da minha importância, mas também temos carlos alberto, renato silva e fellipe bastos. a liderança não está na braçadeira de capitão. o dia a dia é importante. a camisa do vasco tem peso e traz responsabilidade. vou tentar passar o que sei. pretendo orientar e também quero ser orientado sobre o que posso melhorar”, encerrou.
a fifa divulgou nesta terça-feira seu raio-x de transferências internacionais em 2012. segundo a entidade, ocorreram 11555 trocas de clube de países diferentes no ano, decréscimo de 1% em relação a 2011.a transferência mais comum, segundo a fifa, foi de portugal para o brasil, e os atletas brasileiros foram maioria entre os que trocaram de clube em 2012. ainda de acordo com a entidade máxima do futebol, a média de comissão para a intermediários foi de 28% do valor total da transferência.a idade média do jogador que trocou de clube foi de 24 anos e 10 meses. o mais jovem transferido (trocou time da inglaterra por um do país de gales) tinha 16 anos, enquanto o mais velho (foi da ucrânia para o tadjiquistão) tinha 45.no comunicado, a fifa ainda afirmou que está melhorando o sistema gpx (global player exchange), que visa ampliar a transparência sobre o dinheiro envolvido nas transferências internacionais de jogadores.
nesta semana, um ministro do governo britânico foi um dos últimos a alertar as pessoas sobre os perigos das dietas 'milagrosas', mas isso não impediu que tais regimes ganhassem popularidade no mundo inteiro através dos séculos. por quê?a história mostra que desde os tempos de gregos e romanos os seres humanos já adotavam rotinas de restrições alimentares.mas, se por um lado naquela época os regimes eram baseados na preocupação exclusiva com a saúde física e mental, foram os vitorianos quem deram o pontapé inicial nas chamadas 'dietas milagrosas', como as adotadas por celebridades e rapidamente difundidas nos quatro cantos do planeta."a palavra grega diatia, da qual deriva a palavra dieta, descrevia todo um estilo de vida", diz louise foxcroft, historiadora e autora do livro calories and conserts: a history of dieting over 2,000 years (ou calorias e espartilhos: uma história da dieta através de 2 mil anos, em tradução livre)."a prática da dieta na antiguidade era vista como uma forma de melhorar a saúde física e mental. as pessoas realmente pegaram um gosto por essas dietas ditas milagrosas no século 19. foi durante esse tempo que começou a haver uma preocupação excessiva com a estética e, assim, a indústria do regime explodiu", explica foxcroft.portanto, quais são as dietas milagrosas mais estranhas e prejudiciais à saúde da história?mastigue e salive bastantena virada do século 20, o americano horace fletcher popularizou a ideia de que uma das maneiras mais efetivas de perder peso era mastigar e cuspir bastante.o fletcherismo, como foi chamado seu processo de emagrecimento, dizia que as pessoas deveriam mastigar a comida até todas as calorias fossem "extraídas" e depois cuspir o material fibroso que restou.fletcher detalhava minuciosamente quantas mastigadas a pessoa tinha de dar para cada tipo de comida. segundo ele, um determinado tipo de alho, por exemplo, teria de ser mastigado em torno de 700 vezes.por mais estranha que pudesse parecer, a dieta do americano tornou-se bastante popular e atraiu vários seguidores famosos, como os escritores henry james e franz kafka.segundo foxcroft, o regime chegava ao ponto de cronometrar os jantares de modo que as pessoas mastigassem a comida."a dieta também previa que seu seguidor defecaria apenas uma vez a cada duas semanas e que seu cocô não teria odor. pelo contrário, as fezes teriam um odor similar a 'biscostos recém-tirados do forno'", diz."fletcher carregava uma amostra de suas próprias fezes com ele para ilustrar o feito de sua dieta", acrescenta.dieta dos vermestambém no início do século passado, uma dieta inusitada fez enorme sucesso. o regime previa a ingestão de tênias (ou solitárias) para emagrecer. a cantora de ópera maria callas teria sido uma das celebridades daquela época a ter comido parasitas para perder peso.as pessoas que seguiam essa dieta deveriam ingerir ovos dos parasitas, frequentemente em forma de pílulas. a teoria baseava-se na ideia de que tão logo as tênias atingissem a maturidade no intestino dos pacientes, absorveriam a comida, dando início ao processo de emagrecimento, por vezes, acompanhado de diarreia e vômito.uma vez que o usuário atingisse o peso desejado, tomaria uma pílula para matar os parasitas que, no melhor dos casos, morreriam.a pessoa teria, então, de excretá-los, o que poderia causar complicações no abdômen e no reto.o regime era arriscado em vários sentidos. não apenas o parasita poderia crescer em até 9 metros de comprimento dentro do corpo do seguidor da dieta, como também poderia provocar inúmeras doenças, como dores de cabeça, problemas oftalmológicos, meningite, epilepsia e demência."durante o século 19, a dieta tornou-se um grande negócio", diz a historiadora annie gray, especializada em nutrição."a publicidade ficou cada vez mais sofisticadas, com mais e mais produtos dietéticos sendo colocados à venda."o boom da indústria da dieta também foi facilitado pelo crescimento no número de celebridades, dos meios de comunicação e dos novos medicamentos, acrescenta foxcroft.arsênicoremédios, pílulas de emagrecimento e 'poções mágicas' tornaram-se um grande negócio no século 19. mas tais medicamentos normalmente continham ingredientes perigosos, incluindo arsênico e estricnina."eles foram alardeados como aceleradores do metabolismo, tal qual as anfetaminas", diz foxcroft.apesar de a quantidade de arsênico nas pílulas ser pequena, era também muito perigosa.não eram raras as vezes em que os seguidores dessa dieta tomavam uma dosagem acima da recomendada para perder peso mais rápido, morrendo por envenenamento.além disso, o arsênico nem sempre aparecia na bula como um dos ingredientes do remédio, o que fazia com que as pessoas desconhecessem o que estavam tomando."não havia muito controle sobre a venda de tais venenos naquela época e qualquer um podia obtê-los para todos os fins", diz foxcroft."isso propiciou o surgimento de falsos médicos, que se diziam especialistas em dietas para promover e vender tais produtos. muitas pessoas caíam nesse 'milagre de cura'", acrescenta.vinagreas dietas de celebridades são mais antigas do se pensa. lord byron foi um dos primeiros ícones desse tipo de regime e ajudou a dar o pontapé na obsessão pública sobre como os famosos perdem peso.como as celebridades de hoje em dia, o poeta britânico trabalhava duro para manter a cintura. no início de 1800, ele popularizou um tipo de dieta que consistia majoritariamente na ingestão de vinagre.a proposta desse regime era de que, para limpar o organismo das impurezas, a pessoa precisaria beber vinagre diariamente e comer batatas embebidas no líquido. os efeitos colaterais incluíam vômito e diarreia.por causa da imensa influência cultural de byron, havia muita preocupação sobre o efeito da dieta na juventude daquela época.isso porque muitos escritores acabaram restringindo-se à alimentação composta por vinagre e arroz para tentar chegar ao estilo e à palidez de byron."muitas de nossas meninas estão vivendo sua adolescência em semi-jejum", escreveu um crítico daquela época.no início do século 19, os padrões de alimentação também se tornaram mais prescritivos, como a maneira de sentar-se à mesa ou promover um jantar, diz gray."isso fez com que as pessoas começassem a se preocupar com o seu físico. a rainha vitória, da inglaterra, por exemplo, vivia aterrorizada com seu peso."borrachaem meados de 1800, o americano charles goodyear descobriu como melhorar a borracha além de seu estado natural por meio de um processo conhecido como 'vulcanização'.com a revolução industrial e a produção em massa, o uso da borracha foi, de repente, expandido maciçamente.a partir daí, foram fabricantes aos milhares ceroulas e espartilhos feitos do material. a ideia era de que a borracha disfarçaria o excesso de peso, mas, mais importante, esquentaria o usuário, fazendo-o suor e, eventualmente, perder peso.tais peças de roupa eram usadas tanto por homens quanto por mulheres, diz foxcroft."naquela época, todo o tipo de roupa e tratamento era anunciado como uma maneira de perder peso", completa gray.a dieta durou até a segunda guerra mundial, quando a borracha passou a ser empregada exclusivamente no confronto.
o brasil tá vendo estamos livres
o autor do filme do personagem gay "super crô", aguinaldo silva criticou no twitter nesta terça-feira (8) as produções cinematográficas hollywoodianas e disse que os americanos “fingem que não gostam de filmes de gays”. e acrescentou: “enquanto isso, filme brasileiro da safra mais recente que não tiver um personagem viado - eu disse "personagem"! - faz menos sucesso”.hollywood, aliás, boyolywood (by gester a. f.) finge que não gosta ,mais de filmes de gays. até parece... — aguinaldo silva (@aguinaldaosilva) january 8, 2013a crítica surgiu depois de, nesta segunda (9), o cineasta steven soderbergh ter declarado ao jornal britânico "the guardian" que os estúdios de hollywood se recusaram a financiar seu filme sobre o pianista e showman valentino liberace por ser "muito gay".ao mesmo tempo, para este ano, aguinaldo vai estrear o filme “super crô”, uma produção que dá continuidade à vida do mordomo gay crodoaldo valério, interpretado por marcelo serrado, da novela “fina estampa”.crô em "fina estampa"para ele, o filme atende ao gosto brasileiro por personagens homossexuais. “mas ‘super crô - o filme’, vem aí pra arrasar quarteirões. daqui a pouco tenho reunião com bruno barreto [diretor] sobre o roteiro”, continuou depois da crítica feita aos americanos.segundo o colunista flavio ricco, no roteiro do “super crô tem o casamento do protagonista, marcelo serrado, com jean jacques (carlos machado), irmão gêmeo de ferdinand --vilão da novela “fina estampa”. é o grande momento da história. apoteótico.na hora do “alguém tem alguma coisa contra...”, o zoiudo, alexandre nero, vai levantar o braço e armar o grande barraco do filme.
mais de 400 famílias estão acampadas desde o último sábado (5) em um prédio abandonado ainda na fase em construção, no pistão sul, ao lado de um condomínio nobre de taguatinga, cidade satélite do distrito federal. segundo um dos coordenadores do mtst (movimento dos trabalhadores sem-teto), sergio leonel, estão sendo aguardadas mais mil famílias até o próximo final de semana. "nós sairemos do local somente para as moradias que o governo prometeu ou com o auxilio-aluguel que foi acordado em 2012", explicou leonel. grupos de sem-teto ocupam prédio no distrito federal +3 +1 imagem: a invasão aconteceu com cerca de 300 famílias, mas, com um trabalho de panfletagem em abrigos no df, esse número está crescendo rapidamente e não há previsão da saída destas pessoas do local. a estrutura do prédio invadido tem mais de 100 mil metros quadrados e está inacabada. a construção começou há cerca de 20 anos e, de acordo com os membros do mtst, a invasão aconteceu após uma pesquisa de viabilidade para transformar o prédio comercial em residencial.este grupo é o mesmo que em 2010 ficou acampado em terras do governo do distrito federal nas proximidades de brazlândia por três dias.em 2012, o mtst liderou um acampamento na br-070 entre as cidades de ceilândia (df) e águas lindas (go).na ocasião mais de mil e 500 famílias foram cadastradas com a promessa que receberiam por um ano e meio um auxílio-aluguel no valor de r$ 408, mas esse valor foi pago por apenas três meses e o benefício foi cortado.sergio leonel informou ainda que por se tratar de propriedade particular o gdf nega um acordo com o mtst. por outro lado a assessoria do gdf afirma que a falta de documentos inviabilizou a distribuição de moradias às famílias cadastradas à época e que agora há uma fila a seguir.o proprietário do imóvel invadido, empresário abdalla jarjour, tentou negociar com os manifestantes desde o início da ocupação, ocorrida na madrugada de sábado (5). como a desocupação não aconteceu, jarjour solicitou aos órgãos competentes o corte da água e eletricidade do prédio. abdalla jarjour também entrou na justiça com uma ação de reintegração de posse.para sair do local, os integrantes do movimento querem o retorno do auxílio-moradia e a garantia de que vão receber uma casa do programa morar bem do governo do distrito federal.
ben affleck, kathryn bigelow, tom hooper, ang lee e steven spielberg foram indicados ao prêmio do sindicato dos diretores dos estados unidos (em inglês directors guild awards, ou dga).com a nomeação, affleck ("argo"), bigelow ("a hora mais escura"), hooper ("os miseráveis"), lee ("as aventuras de pi") e spielberg ("lincoln") têm bons motivos para ficarem otimistas com a possibilidade de serem indicados ao oscar na quinta-feira (10). o prêmio do sindicato tem sido um bom termômetro para os prêmios da academia. nos últimos cinco anos, 21 dos 25 indicados ao dga também foram selecionados para concorrer ao oscar. as duas premiações têm muitos votantes em comum.vencedores do prêmio do sindicato também ficaram com a estatueta do oscar por nove anos consecutivos, incluindo michel hazanavicius em 2011 por "o artista", até 2002, quando rob marshal foi ganhador por "chicago", mas a academia preferiu roman pllanski com "o pianista".todos os indicados ao dga, com exceção de affleck, já foram nomeados ou venceram o prêmio anteriormente. bigelow recebeu uma indicação em 2009 por "guerra ao terror", e hooper entrou na lista no ano seguinte com "o discurso do rei".lee recebeu três nomeações e venceu duas vezes, com "o segredo de brokeback mountain" e "o tigre e o dragão". spielberg já foi indicado 11 vezes e ganhou com "a cor púrpura", "a lista de schindler" e "o resgate do soldado ryan".com o anúncio desta edição, "argo" e "lincoln" se tornaram os dois únicos filmes indicados aos prêmios dos sindicatos de diretores, produtores e atores.ausências notáveis na lista do dga foram paul thomas anderson ("o mestre"), wes anderson ("moonrise kingdom"), .a. bayona ("o impossível"), sacha gervasi ("hitchcock"), michael haneke ("amor"), peter jackson ("o hobbit"), john madden ("o exótico hotel marigold") david o. russell ("o lado bom da vida"), quentin tarantino ("django livre"), gus van sant ("promised land"), joe wright ("anna karenina"), robert zemeckis ("flight") e benh zeitlin ("indomável sonhadora").o vencedor do prêmio do sindicato dos diretores será conhecido em 2 de fevereiro, em cerimônia no hollywood & highland's ray dolby ballroom, em los angeles.
segundo jean-pierre filiu, o regime sírio tira sua pouca energia dos apoios da rússia e do irãprofessor no instituto sciences po (paris), jean-pierre filiu é especialista em síria, ond...
vivendo grande fase no campeonato italiano, no qual é vice-líder, a lazio também vai fazendo boa campanha na copa da itália. nesta terça-feira, a equipe de roma contou com dois gols do brasileiro hernanes para bater o catania por 3 a 0 e avançar às semifinais da competição.na próxima fase do torneio, a equipe da capital italiana espera o vencedor do confronto de pesos-pesados entre milan e juventus, nesta quarta-feira. em outros jogos das quartas, inter de milão e bologna disputam vaga na semi, assim como fiorentina e roma. veja o golaço de hernanes na vitória da lazio sobre o cataniahernanes faz golaço em vitória da lazio na copa da itáliaa vitória da lazio veio com facilidade no estádio olímpico de roma. aproveitando a retranca do adversário, o time de capital dominou amplamente o duelo e saiu na frente com gol de radu, aproveitando cobrança de escanteio. na segunda etapa, a lazio seguiu dominando a posse de bola e aproveitou boa jogada do atacante floccari para ampliar. ele entrou driblando pela esquerda e rolou para hernanes só completar para as redes. nos acréscimos, o brasileiro ainda fez mais um, deixando o goleiro no chão com uma pedalada e tocando para as redes.agora, a equipe romana volta suas atenções para o campeonato italiano. na próxima rodada, a lazio recebe a atalanta no estádio olímpico. a partida está marcada para domingo, às 12h (horário de brasília).
a advogada paulistana mônica maia, 48, alimentou uma paixão durante 13 anos por um rapaz que conheceu durante uma viagem de férias. quando o sentimento surgiu, ela tinha apenas 15 anos. “durante o curto intervalo de tempo em que convivemos nada foi dito ou consumado. mas mantivemos contato por meio de cartas carregadas de romantismo, o suficiente para me fazer mergulhar de cabeça na fantasia”, diz.onde surgiu a expressão?do ponto de vista filosófico, o amor platônico não implica em sofrimento e resignação. o termo "platônico" deriva de "o banquete", escrito por platão no século iv a.c., obra em que o filósofo discorre sobre as diferentes maneiras de entender e praticar o amor. para josé cavalcante de souza, professor aposentado da faculdade de letras da universidade de são paulo (usp) e autor da tradução brasileira de "o banquete" (coleção os pensadores), amor platônico é apenas um amor intelectual, e nada ter a ver com um sentimento não correspondido. segundo ele, provavelmente faltou compreensão na hora de interpretar a obra filosófica e a ideia original foi deteriorada. para ele, amor platônico é apenas um amor que “quase todo mundo deve sentir em algum momento de sua vida”.depois disso, ele foi morar fora do país e só deu notícias após dois anos, quando enviou uma carta a mônica. quando o rapaz voltou ao brasil, a advogada decidiu encarar a situação. “cansei daquela indefinição, daquele jogo de sedução doentio de ambas as partes, porque não conseguíamos nos desvencilhar desse vício que se arrastava por tantos anos”, diz ela. a esperada primeira vez do casal não foi tão parecida com aquelas de novela. “foi apenas um protocolo que devia ser cumprido para fechar um ciclo. sem a ilusão, enxerguei que meu príncipe era um sapo. aquela beleza que me hipnotizava escondia uma pessoa vazia, sem encantos”, afirma. os amores platônicos são comuns na adolescência e fazem parte do processo de formação, segundo o psiquiatra raphael boechat, professor na área de psiquiatria da universidade de brasília (unb). mas o quadro deve despertar atenção se a pessoa chegar à fase adulta cultivando paixões não reais, pois isso pode trazer prejuízos e sofrimento. segundo boechat, há alguns tipos de pessoas que são mais propensas ao amor platônico. “pessoas com dificuldade de se relacionar, que vivem mais isoladas, têm excesso de timidez e baixa autoestima, por exemplo, podem sofrer mais de amores secretos”. convicção do amor alheioo empresário santista felipe oliveira, 25, tem a certeza de que uma amiga de faculdade é a mulher da sua vida. há sete anos, o rapaz é apaixonado pela amiga, que sabe sobre o amor, mas não lhe corresponde. “estou me guardando [sexualmente] para ela. no fundo, acho que ela gosta de mim e por algum motivo ainda não decidiu me dar uma chance”, afirma. além de nunca ter dito que felipe teria chances, a amada mora em outra cidade e pouco fala com o rapaz. “pode ser que chegue um momento em que resolva dar um basta, mas também pode ser para sempre”, diz.para o psicanalista christian ingo lenz dunker, professor livre docente do instituto de psiquiatria da universidade de são paulo (usp), há platônicos incuráveis, que passam a vida tentando encontrar aquilo que eles têm apenas no plano das ideias. “o amor é estruturalmente constituído por enganos, descobertas, revelações e reconciliações. ele é uma história, e não apenas um sentimento fixo que temos dentro de nós mesmos”, afirma dunker.5716truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/01/04/voce-ja-teve-uma-paixao-platonica.jssegundo dunker, existe um quadro patológico denominado erotomania, na qual a pessoa tem a convicção inabalável de que o outro a ama, mas não pode revelar seus verdadeiros sentimentos. “é uma forma de negar o ‘real do desencontro amoroso’”, diz o psicanalista. como sair da fantasiapara a psicóloga denise gimenez ramos, professora titular na pontifícia universidade católica de são paulo (puc-sp), não vale a pena perder tanto tempo sem se relacionar direito com alguém. “cultivar um amor platônico é viver em um mundo de fantasia. a pessoa imagina o que quer. no universo de faz de conta, a pessoa não sofre, mas também não vive. ou seja, não aproveita a relação a dois”, diz denise.de acordo com a psicóloga, a psicoterapia é o melhor caminho para resolver o problema, independente de sua origem. “sempre é possível uma transformação. o que não pode é se apaixonar pelo irreal”, afirma. a advogada mônica (aquela que passou 13 anos apaixonada platonicamente por um rapaz) recorreu à terapia para conseguir driblar esse sentimento. “foi o que me deu coragem para desatar o nó que me prendia ao passado”, diz.
o brasil tá vendo estamos livres
o corinthians nunca procurou dedé, não está interessado em contratar zagueiros e só traria o jogador do vasco em um “negócio de ocasião”. pelo menos é o que diz roberto de andrade, diretor de futebol do clube do parque são jorge, que apresentou nesta terça o meia renato augusto no ct joaquim grava.“está todo mundo dizendo que ele vai sair do vasco e vir para o corinthians. não falamos com ninguém e nem fomos procurados por ninguém. não estamos atrás de zagueiro. tem de ser um bom negócio, e bom negócio não é pelo que ele vale. para pagar o que ele vale vou lá a qualquer hora e compro”, disse o diretor. desde o fim do ano passado, dedé tem sido apontado como um alvo do corinthians. o vasco vive um momento financeiro delicado e atrasou salários em diversos momentos desde 2011, mas o zagueiro é ídolo da torcida e o clube, oficialmente, diz que ele não está à venda.em dezembro, o próprio dedé colocou um fim às especulações ao garantir que seguiria em são januário. na última segunda, no entanto, ele recuou e disse que poderia sair se fosse um bom negócio para todos. com o corinthians encaminhado com o também zagueiro gil, do valenciennes, a chance de um investimento no vascaíno diminuem.“o gil ainda não está acertado. são cláusulas que tem de ser colocadas no contrato. uma parte [do pagamento] não é à vista, então você tem de ter garantias. é mais ou menos isso que está atrasando. os valores estão acertados. toda a parte comercial do negócio já está feita”, disse o cartola, que acredita em um desfecho até quarta ou quinta-feira.roberto de andrade também negocia as saídas de martínez, ramirez e vitor junior, que sequer se apresentou ao clube e está liberado para conversar com o inter. o argentino segue conversando com o boca, que enviará um advogado a são paulo na próxima quarta para tentar desatar os nós do negócio.no caso do peruano, a ida para a ponte preta ainda depende de uma conversa entre ele e o clube campineiro. na última segunda, ramirez cobrou do corinthians o reajuste no seu salário por conta da mudança na cotação do dólar em relação à data de sua assinatura, em 2011. o clube aceitou, e agora cabe ao atleta decidir onde disputará a temporada 2013.
o flamengo jogava melhor e vencia a partida, mas a expulsão do goleiro clemir e, principalmente de raylan, o clube carioca teve sua tarefa facilitada e goleou o santos-ap por 7 a 0 nesta terça-feira, no teixeirão, pela segunda rodada do grupo e da copa são paulo. no lance em questão, o zagueiro se revoltou após a marcação de um pênalti e agrediu douglas baggio, do flamengo, duas vezes. além disso, ele ainda deu um tapa no árbitro leandro bizzio quando recebeu o cartão vermelho.a partida iniciou com o flamengo bem postado em campo e rapidamente passou a dominar as ações ofensivas. com apenas três minutos, douglas baggio perdeu um gol incrível após receber cruzamento rasteiro de digão da direita e finalizar por cima. melhor em campo, o time carioca precisou de somente 14 minutos para decidir o jogo. aos 13, o filho do ex-atacante donizete pantera, renan, recebeu dentro da área e chutou rasteiro para abrir o placar. no ataque seguinte, douglas baggio driblou o zagueiro gustavo e tocou rasteiro no canto do goleiro clemir.o flamengo ainda teve a chance de marcar mais um gol, aos 19, quando douglas baggio sofreu um pênalti. após o lance, o goleiro clemir recebeu o cartão vermelho. para piorar a situação do santos-ap, o zagueiro raylan agrediu o atacante do flamengo e também foi expulso. o jogador ainda deu um tapa no árbitro leandro bizzio.após a confusão, baggio cobrou muito mal e a bola foi para fora. a equipe carioca não diminuiu o ritmo e digão fez o terceiro, aos 22. ele recebeu do atacante rubro-negro e acertou o canto esquerdo. o jogo estava fácil e felipe dias ampliou de peito, aos 27. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com extrema facilidade, o flamengo marcou o quinto gol, aos 31, quando rodolfo recebeu passe preciso de renan e chutou colocado no ângulo de irlenson. o ritmo do jogo caiu no segundo tempo, mas a ambição do flamengo continuava e douglas baggio marcou o sexto gol, aos dez, quando recebeu passe perfeito de renan dentro da área. os cariocas fecharam a goleada com vitor hugo, aos 17. a situação do santos se complicou ainda mais quando danilo foi expulso, aos 24, após o meia dar uma cotovelada em pedrinho. o placar, porém, não se alterou e o clube carioca deu um passo importante para se classificar para a fase eliminatória.mais cedo, o américa-sp goleou o rondonópolis-mt por 6 a 0 e lidera a chave. luan, quatro vezes, guilherme rato e sebá marcaram os gols da partida. o time paulista venceu suas duas partidas. a equipe mato-grossense, por outro lado, soma somente um ponto e está eliminada.confira outros resultados da copinha:grupo bmarília 1 x 2 mirassolgrupo kcomercial-sp 1 x 2 botafogo-sp
foi publicada nesta terça-feira (8) no diário oficial da união lista com mais 38 cursos superiores com notas insatisfatórias na última avaliação do mec (ministério da educação). a lista de cursos que estavam em análise complementa o anúncio feito pelo mec (ministério da educação) em 2012 que apontava 207 cursos superiores reprovados.os cursos, que receberam notas 2 no cpc (conceito preliminar do curso) de 2011, serão punidos com a suspensão de sua autonomia e assim não poderão, por exemplo, criar novas vagas. cursos com conceitos abaixo de 3 ficam também automaticamente impossibilitados de oferecer o benefício do fies (fundo de financiamento estudantil). serão atingidas 21 instituições de ensino superior, entre elas federais, como o if fluminense (instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense), e universidades privadas tradicionais, como a puc-sp (pontifícia universidade católica) e o mackenzie (universidade presbiteriana mackenzie). veja a lista completa abaixo: cursos avaliados em 2011 com cpc 1 e 2 - centros universitários e centros federaisinstituiçãocursocefet/rj (centro federal de educação tecnológica celso suckow da fonseca)engenharia de controle e automação (92879)cefet/rj (centro federal de educação tecnológica celso suckow da fonseca)engenharia elétrica (29496)cefet/rj (centro federal de educação tecnológica celso suckow da fonseca)engenharia eletrônica (33021)cefet/rj (centro federal de educação tecnológica celso suckow da fonseca)engenharia mecânica (14590)fessc (centro universitário estácio de sá de santa catarina)redes de computadores (72057)uninassau (centro universitário maurício de nassau)arquitetura e urbanismo (94766)unianchieta (centro universitário padre anchieta)engenharia de produção (97029)unipinhal (centro regional universitário de espírito santo do pinhal)ciências biológicas (62728)unisalesiano (centro universitário católico salesiano auxilium)educação física (8213)uniflu (centro universitário fluminense)arquitetura e urbanismo (78154)fonte: diário oficial da união - edição de 8 de janeiro de 2013cursos avaliados em 2011 com cpc 1 e 2 - universidades e institutos federaisinstituiçãocursoifrr (instituto federal de educação, ciência e tecnologia de roraima)saneamento ambiental (113557)ifce (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do ceará)automação industrial (63395)ifce (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do ceará)química (120084)ifpa (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do pará)análise e desenvolvimento de sistemas (87330)ifpa (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do pará)geografia (48283)instituto federal de educação, ciência e tecnologia do sertão pernambucanofísica (101858)if fluminense (instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense)análise e desenvolvimento de sistemas (18026)if fluminense (instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense)engenharia de controle e automação (92277)if fluminense (instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense)engenharia de controle e automação (111916)if fluminense (instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense)manutenção industrial (43681)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)ciências biológicas (1624)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)ciências biológicas (301624)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)ciências sociais (301638)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)educação física (1641)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)engenharia civil (1635)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)letras - português e inglês (352189)puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas)química (1659)puc goiás (pontifícia universidade católica de goiás)engenharia civil (10803)puc minas (pontifícia universidade católica de minas gerais)ciências biológicas (341217)puc minas (pontifícia universidade católica de minas gerais)ciências sociais (63873)puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo)geografia (18537)puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo)geografia (318537)puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo)história (11243)mackenzie (universidade presbiteriana mackenzie)arquitetura e urbanismo (2016)unir (fundação universidade federal de rondônia)história (15992)uft (fundação universidade federal do tocantins)pedagogia (49687)univasf (fundação universidade federal do vale do são francisco)arqueologia e preservação patrimonial (85590)ufrb (universidade federal do recôncavo da bahia)matemática (100412)fonte: diário oficial da união - edição de 8 de janeiro de 2013veja a lista de cursos suspensos na página do diário oficial (arquivo em .pdf)vestibulares suspensosno ano passado, o mec já havia anunciado punição para outros 207 cursos que tiveram desempenho considerado insatisfatório na avaliação do órgão pelo cpc (conceito preliminar de curso) em 2008 e 2011.entendao que é igc?o igc (índice geral de cursos) é uma indicador que avalia a qualidade do ensino oferecido por uma universidade, centro universitário ou faculdade. ele varia de 1 a 5. para o cálculo do igc é levado em conta a qualidade de todos os cursos oferecido pela instituiçãoo que é cpc?o cpc (conceito preliminar do curso) é a “nota” do curso propriamente. o principal componente deste indicador é o desempenho dos alunos no enade (exame nacional dos estudantes). também é levado em consideração fatores como a titulação dos professores, os recursos didático-pedagógicos e a infraestrutura. assim como o igc, ele varia de 1 a 5veja lista publicada em 2012 de cursos "repetentes" com vestibulares suspensos veja lista publicada em 2012 de cursos reprovados pelo mec que podem sofrer puniçõesdesses, os 90 cursos que tiveram baixo desempenho em 2008 e 2011 e não conseguiram melhorar a nota (de 1 para 2) não podem realizar vestibular para ingresso em 2013. mesmo os cursos que já haviam feito vestibular quando a punição foi publicada no diário oficial da união, em 19 de dezembro, não poderão aceitar os alunos que até a data não tinham feito matrícula.em dezembro, ao menos 5 das 11 universidades da cidade de são paulo proibidas pelo ministério da educação de fazer vestibular para cursos mal avaliados pela pasta continuaram a inscrever candidatos no processo seletivo normalmente.além de não poder ter novos ingressos, os cursos punidos podem receber visitas in loco de avaliadores do mec, bloqueio no aumento do número de vagas e não poderão contar com benefícios para os estudantes como o prouni (programa universidade para todos) e o fies (financiamento estudantil). conheça as 10 melhores universidades latino-americanas segundo o ranking da qs +5 +3 imagem: imagem: imagem:
claro que tem neve em algum lugar do mundo em todos os meses do ano, mas o que esperar do esqui na nova zelândia em julho, por exemplo? pedimos a jornalistas viajados que resumissem o que se espera das temporadas ao redor do mundo. o tempo pode não ajudar, mas, com base nos anos anteriores, aqui vão algumas sugestões sobre aonde ir e quando.janeiro canadá: silver star, colúmbia britânicaé bem provável que você nunca tenha ouvido falar em silver star, um resort com jeitão de casa de família ofuscado por whistler blackcomb, que fica mais para o oeste; ele está situado no ensolarado vale okanagan, a cerca de cinco horas e meia a leste de vancouver, e oferece todas as mordomias dos lugares maiores. possui seis teleféricos principais (sem contar o tipo barra t e os tapetes mágicos) numa montanha de apenas 1.914 metros de altura; de quebra, são 1.238 hectares divididos em 115 pistas e uma bela queda de 762 metros. grande parte dos 6,9 m anuais de neve que caem em silver é mais leve e mais seca que a de whistler, no litoral, principalmente durante as tempestades de janeiro. mesmo que a coisa fique feia, você pode praticar o esqui cross-country em 100 km de trilhas bem cuidadas, sendo que a algumas se pode chegar de teleférico, o que é coisa rara. a cidadezinha lá embaixo é linda, mas tranquila demais e abriga um spa modesto, uma padaria, vários restaurantes – e só. se quiser badalar, melhor ir para outro lugar. (skisilverstar.com) – tim nevillemarrocos: oukaimeden e michlifencom cerca de 20 km de pistas descontínuas e pico de cerca de três mil metros, oukaimeden tem um dos teleféricos mais altos do norte da áfrica. o resort de luxo mais próximo, bab ourika, uma propriedade de 18 quartos que mais parece uma fortaleza berbere, fica a 40 minutos de distância. entretanto, michael diamond, da heritage tours (htprivatetravel.com), agência especializada no marrocos, diz que é possível organizar a excursão de esqui como um passeio de um dia a partir de marrakesh, a uma hora e meia de carro. os melhores meses para esquiar são janeiro e fevereiro, mas diamond avisa: "é bem imprevisível; tem ano que só dá para esquiar durante algumas semanas". mais para o sul, perto de fez, há um resort numa montanha mais baixa chamado michlifen, que, apesar de uma cobertura menor que a de oukaimeden, anda chamando a atenção graças à reabertura do hotel michlifen ifrane (michlifenifrane.com), embora seu spa venha sendo mais procurado que as encostas. – gisela williamscoreia do sul: o2localizada nas montanhas taebaek, no nordeste da coreia do sul, essa estação de esqui inaugurada há quatro anos chama-se o2, graças ao ar puro e limpo. embora não se situe numa montanha exigente, o resort oferece algumas das pistas mais longas da coreia, como a que vai do pico, a 1.420 m de altura, até o prédio principal - 3,2 km de vistas belíssimas que o esquiador intermediário pode aproveitar. uma vez que o o2 está situado numa região conhecida pelas nevascas mais fortes e invernos mais longos do país, pode apostar que a base será consistente durante a temporada, que vai de dezembro a março. as acomodações são impecáveis, mas espartanas - e se quiser mergulhar na cultura local, além de provar o kimchi, peça um quarto "ondol" e durma num "yo" – colchão coreano tipo futon, disposto sobre o piso aquecido. (www.o2resort.com/english) – craig smithfevereirojapão: niseko unitedgrande, bucólica e montanhosa, a ilha de hokkaido é a versão japonesa do estado de montana: picapes usadas passam pelas fazendas de gado; riachos límpidos onde peixes gordos nadam à espera da isca... e, quando chega o inverno, com as frentes frias siberianas trazendo frio e umidade através do mar do japão, a neve, fina como o ar, cai em proporções épicas. é aí que os ônibus começam a sair da capital, sapporo (a uma hora e meia de avião ao norte de tóquio), lotados de esquiadores rumo a niseko, um complexo que inclui quatro resorts na montanha niseko annupuri, de 1.307 metros. não se deixe enganar pela baixa altitude: uma vez no topo, a queda vertical chega a 940 metros nos 48 km de encostas com nomes como snorkel (que dão uma ideia do que acontece com os mais de treze metros de neve anuais que caem sobre o pico). e não espere cachorro-quente para o almoço: o melhor a fazer é tirar os esquis e entrar numa das cabanas, como a boyo-so, para saborear o sansai soba, sopa com legumes naturais, e uma boa dose de saquê. no fim do dia, vá para yukichichibu onsen para curtir uma das seis termas naturais, incluindo um bom banho de lama. (niseko.ne.jp/en) – tim nevilleeua: vail, coloradoquando os veteranos norte-americanos pete seibert e earl eaton escalaram uma montanha sem nome no colorado, em 1957, em busca de um bom local para esquiar, descobriram o enorme potencial do que se tornaria vail, hoje um dos maiores e mais famosos resorts dos eua. cinquenta anos depois de colocar seus teleféricos em funcionamento, vail comemora seu aniversário no próximo inverno com inúmeros eventos. além da neve certa na área das 193 pistas, fevereiro de 2013 terá várias comemorações nas montanhas: durante os winter mountain games, apresentados por eddie bauer, dos dias oito a dez, os atletas competirão em categorias como escalada no gelo, ski touring, caminhada snowshoe e mountain bike na neve; já o burton u.s. open, a competição de snowboard mais longa do mundo, foi transferida de vermont a vail, onde acontece de 25 de fevereiro a 2 de março. (vail.com) – cindy hirschfeldmarçojapão: shiga kogenmuito antes de o esqui chegar aos alpes japoneses, a atração ali eram as termas, que atraíam não só os turistas, mas também os símios conhecidos no mundo inteiro como macacos-do-japão, que andam de pé nas fontes naturais. agora, há outro motivo para visitar a região, que fica a leste da cidade de nagano: ali é praticado o que talvez seja o melhor esqui da ásia, principalmente em shiga kogen, uma rede de resorts interligados com mais de 50 teleféricos e centenas de pistas. é possível esquiar durante vários dias sem passar pela mesma pista duas vezes, e a grande altitude – mais de 1.980 metros – permite que a temporada seja uma das mais longas do continente, do fim de novembro ao início de abril. graças ao grande espaço que o shiga kogen ocupa, suas encostas raramente ficam lotadas e há pouquíssimas filas nos teleféricos. a maioria dos hotéis da região foi construída ao redor das termas e se quiser ficar longe dos esquis por algumas horas, visite o jigokudani monkey park para ver os macacos meditando na água. (ski-shigakogen.net) – craig smitheua: stevens pass, washingtonas montanhas cascade estão entre os lugares em que mais neva nos eua - e porque os flocos são geralmente pesados e úmidos, a neve dura a maior parte da primavera. stevens pass não é exceção. com uma média de 11,06 m por ano – 2,7 só em março e abril –, é um ótimo lugar para o esqui dessa estação. dez teleféricos cobrem uma área de 454 hectares e 37 pistas do resort de 75 anos, famoso pelas encostas íngremes, excelente para a prática do esqui entre as árvores. as rampas sob o teleférico 7º céu, que coloca o público a caminho da montanha cowboy, de 1.781 m de altura, são tão escarpadas que há espaço para apenas para um par de torres entre as extremidades do percurso. na travessia para cowboy ridge é a mesma coisa: rampas curtas e irregulares. o esqui entre as árvores nos bosques de big chief mountain é bastante comum – como também é trocar as acomodações do resort pelos trailers do estacionamento próximo, onde o uso da energia elétrica é gratuito e é permitido o pernoite. (stevenspass.com) – porter foxtiffindell, o único resort de esqui e snowboard da áfrica do sul, foi inaugurado em 1993 perto de rhodes, nas encostas remotas do sul das montanhas drakensbergfotos das estações de esqui especial destinos de neve abrileua: eagle cap wilderness, oregonas montanhas wallowa, no nordeste do oregon, estão mais para rochosas que para cascades, com espinhaços irregulares, circos imponentes e dez metros de neve fofa e seca que se acumula, mas, ao contrário dessas outras cordilheiras, os picos com jeitão de suíça, com mais de três mil metros, são novidade até para muitos moradores do estado. o mais impressionante deles fica nos 1.416 km² de eagle cap wilderness, onde os esquiadores podem encontrar um sem-fim de pistas não marcadas, muitas até sem nome. não há teleféricos, é óbvio, mas o wallowa alpine huts oferece um pouco de conforto a esse playground remoto e gélido com acesso exclusivo a uma série de "yurts" (tendas mongóis), chalés com fogões a lenha e camas simples perto de encostas como pope's nose e chocolate chip, com pistas de até 335 metros de inclinação. embora chegue a nevar até em maio, na primavera as fortes tempestades que castigam as montanhas tendem a diminuir, resultando em céu azul, dias mais longos e a presença de neve fofa nas encostas da face norte. (wallowahuts.com) – tim nevilleeua: heli-esqui valdez, alascapara muitos esquiadores e snowboarders experientes, nada supera o heli-esqui - e para sua prática, não há melhor lugar que o alasca, onde o terreno é íngreme e intocado e o volume de neve é muito mais previsível que em outras regiões em que pode haver avalanches. abril, com seus dias mais longos e temperaturas mais amenas, é a época perfeita para ir. um ponto de entrada fica a 48 km de valdez, em thompson pass, nas montanhas chugach. o tsaina lodge, com 24 quartos, foi reaberto recentemente e fica ao lado do heliporto da valdez heli-ski guides, que opera numa área de 6.474 km² de terreno erodido por uma geleira. há vinte anos, numa versão mais rústica, o hotel atraía esquiadores profissionais interessados em explorar o terreno; hoje, transformado numa acomodação mais luxuosa e exclusiva, pretende atrair aqueles que preferem terminar o dia de esqui com refeições fartas e uma boa noite de sono numa cama macia. o que não mudou foi o volume abundante de neve – até 25 metros anuais nos picos mais altos – e o prazer de deslizar nas pistas não marcadas. (valdezheliskiguides.com) – cindy hirschfeldmaiofrança: vallée blancheda place de l'église em chamonix, na frança, o pico gelado do mont blanc, de 4.810 metros, dá a impressão de estar a quilômetros de altura e distância, o que é verdade – são mais de 3.657 metros, na vertical, sobre a cidade. embora a maior montanha da europa ocidental permita a prática de esqui o ano inteiro (para aqueles que não se incomodam em caminhar), os mais preguiçosos têm opções bem mais fáceis para encontrar neve no início da primavera. o vallée blanche, uma fenda cheia de gelo a nordeste do mont blanc, é, sem dúvida, uma das áreas mais espetaculares até para os mais aventureiros. a viagem começa com a subida do bondinho até o aiguille du midi, a 3.842 m, praticamente tocando a troposfera; dali, é só descida. nos anos "bons", de muita neve, a pista suave da "rota clássica" que acompanha as duas geleiras pode chegar a 192 km com mais de 2.130 metros de esqui vertical. não é preciso pressa para apreciar a vista de alguns dos picos mais imponentes e impressionantes da região: aiguille verte, les drus e, é claro, o mont blanc. o trenzinho montenvers, que geralmente leva os esquiadores de volta a chamonix, para de circular em maio; por isso, é melhor levar tênis na mala e aproveitar a caminhada de duas horas no gelo na volta para casa. aviso: o vallée blanche não é pista de resort e todo ano tem gente que cai nas fissuras. é bom contratar um guia. (high-alpine.com). – tim nevillejunhocanadá: blackcomb, whistlerde meados de junho a julho, o lado de whistler que dá para a montanha de blackcomb oferece um cenário que mais parece saído do sul da califórnia do que de um resort alpino: na geleira horstman, a 2.286 metros, os esquiadores, muitos usando shorts e biquínis (enquanto outros se lambuzam de protetor), esticam o almoço no pátio da horstman hut. a neve se mantém firme graças ao sal e ao tratamento que recebe à noite; além disso, o gelo glacial que se vê debaixo dela lhe dá um efeito etéreo especial. o acesso ao público começa às 11h, mas, para chegar até lá, são 45 minutos no teleférico; quem se arrisca geralmente são os mais radicais, sempre em busca de um lugar novo a explorar. dois barras t servem os 37,5 hectares da geleira, que oferece pistas de cerca de 213 metros verticais e inclui uma pequena área de recreação. às 15h, os últimos esquiadores têm que fazer o caminho de volta e retornar à base de blackcomb. (whistlerblackcomb.com) – cindy hirschfeldsuíça: zermattesqui de verão é mais uma modinha que qualquer outra coisa: algumas horas de diversão nas geleiras usando short e camiseta, mas, mesmo assim, a experiência pode ser ótima, especialmente num lugar com um visual tão exótico quanto zermatt. a estação de esqui que abriga o matterhorn oferece a maior e mais alta operação de verão da europa, com cerca de 24 km de pistas e oito teleféricos abertos durante toda a estação, que sobem até 3.810 m. lá em cima, na geleira theodul, é possível curtir a neve, mas o melhor é se encharcar de protetor e se preparar para a descida rápida nas encostas para principiantes e intermediários, que chegam a oferecer uma queda vertical de 975 m. a vista dos vales verdejantes a 2.100 metros lá embaixo é espetacular, é claro, com chalés oferecendo deques abertos e muita cerveja para deixar a vista ainda mais bela. (zermatt.ch) – tim nevillehá duas décadas killi­ngton­, em vermo­nt, é um dos primeiros resorts da costa leste a abrirfotos das estações de esqui especial destinos de neve eua: timberline, oregonesquiar num vulcão durante os dias mais longos do ano? é possível, sim, graças a essa estação que fica no lado sul de mount hood, a 96 km a leste de portland. o campo palmer, que equivale a mais ou menos 40 hectares de permafrost, retém camadas da neve caída nos anos anteriores. a área, perfeita para esquiadores de nível intermediário e avançado, geralmente abre diariamente de 1º de junho até o feriado do labor day (e nos fins de semana de setembro e outubro). as condições são melhores no início do verão, quando é possível esquiar nos 760 m de queda vertical até a base principal, o imenso timberline lodge, considerado monumento histórico nacional. depois, quando a neve começa a derreter nas pistas abaixo do campo de neve, é hora de voltar. cerca de 25 por cento da área do palmer abrem diariamente ao público e incluem áreas de recreação com corrimão, rampas e outras atrações. como os teleféricos funcionam das 7h às 13h30, você tem tempo, à tarde, de fazer uma caminhada ao lago da floresta nacional mount hood, rafting no rio deschutes ou simplesmente desfrutar do ambiente do hotel com direito a acariciar dois são-bernardos. (timberlinelodge.com) – cindy hirschfeldjulhoaustrália: perisher e thredbose para você maior é melhor e quer esquiar em julho, vá para perisher, um complexo que reúne quatro estações de esqui em snowy mountains, região sudeste do estado australiano de nova gales do sul. o resort, considerado a maior área para esqui do hemisfério sul, possui teleféricos para satisfazer a todos (47 no total). perisher começa a uma altitude relativamente alta (1.645 m) e investiu pesado em equipamentos de fabricação de neve, garantindo um volume maior do que as outras estações australianas; porém, com apenas 2.042 m de queda vertical, o resultado são pistas curtas. se preferir as mais longas e um ambiente menos familiar, thredbo, o resort que fica ao lado, é uma boa opção. as pistas começam mais baixas, o que significa que a parte inferior pode virar uma poça de neve derretida quando começa a esquentar. os dois complexos operam de junho a outubro, mas as nevascas mais pesadas acontecem em julho e agosto. (perisher.com.au) – craig smithnova zelândia: treble conealguns resorts de esqui no hemisfério sul atraem os esquiadores norte-americanos mais pela novidade de esquiar "no verão" do que pelo desafio e a variedade do terreno - mas não treble cone, a maior área de esqui da ilha sul, na nova zelândia. esse resort de 550 hectares abre quatro bacias acima da copa das árvores, oferecendo pistas superlargas e com tratamento impecável para intermediários, bem como trilhas longas e íngremes para os mais experientes. (apenas dez por cento são para iniciantes.) a qualidade da neve é outro atrativo, já que está localizada na face leste dos alpes do sul, onde as tempestades resultam em neve seca e fofa. a partir da segunda metade de julho, depois do fim das férias escolares, é a melhor época para ir. há acomodações de sobra na bela cidadezinha de wanaka, a 25 km ao leste, ou em queenstown, a 100 km ao sul. (treblecone.com) – cindy hirschfeldeua: mount bachelor, oregonquem esquia nas montanhas rochosas brinca dizendo que a neve do noroeste do pacífico é "uma cascata de cimento", mas sua consistência densa ajuda a mantê-la até o verão. acrescente-se aí os dias quentes e noites frias e os 5 m de "concreto" que cobrem o solo se transformam no segundo melhor fenômeno depois da neve fofa: macia, a neve granulada ganha o nome de "corn snow". nos últimos dois anos, por volta do feriado de quatro de julho, os funcionários da maior área de esqui de oregon, a mount bachelor, abriram dois dos dez teleféricos durante um fim de semana para permitir que esquiadores e snowboarders aproveitassem o fenômeno no topo do vulcão de 2.763 m. se houver neve suficiente para garantir sua abertura em julho de 2013, leve us$ 30 para o ingresso, uma camiseta, capriche no protetor e encare a descida vertical de 518 m da pista intermediária de beverly hills, para começar. os mais experientes têm a opção de explorar cow's face, uma encosta aberta com vista espetacular do deserto do oregon. ali, porém, não há fogos de artifício; para isso, vá a bend, a 30 min a leste. (mtbachelor.com) – tim nevilleagostoargentina: las leñaslas leñas, que comemora seu 30º aniversário em 2013, é, sem dúvida, num lugar bem afastado. a melhor maneira de chegar lá é pegando o voo fretado que sai toda semana de buenos aires para um pequeno aeroporto a uma hora de distância da estação. quem se dispõe a fazer a viagem, porém, é recompensado com um dos melhores (e mais diversificados) terrenos para esquiadores experientes do mundo, variando de vastas cavidades a rampas estreitas e ladeadas por rochas. embora o mapa mostre apenas 29 pistas, qualquer trecho desse pico andino é uma boa opção, incluindo os milhares de hectares nas encostas não cuidadas, aonde se chega com o teleférico marte e que, eventualmente, acaba na área da base. (é melhor contratar um guia para se movimentar com segurança.) iniciantes e intermediários têm bastante terreno aberto para explorar na metade inferior da montanha, cuja queda é mais suave e onde foi instalado um teleférico na última temporada. vários hotéis e condomínios compõem uma boa base, mas ninguém viaja toda essa distância para passar o dia no spa, não é? (laslenas.com) – cindy hirschfeldáfrica do sul: tiffindelltiffindell, o único resort de esqui e snowboard da áfrica do sul, foi inaugurado em 1993 perto de rhodes, nas encostas remotas do sul das montanhas drakensberg; porém, foi fechado em 2010, depois de uma disputa legal entre o dono e a construtora. em julho, lew campbell, dono de uma encosta de treino de neve artificial em johanesburgo, arrematou tiffindell num leilão por us$ 730 mil e investiu outros us$ 560 mil em reformas, maquinário de fabricação de neve e equipamentos. em janeiro de 2013, o resort será reaberto e funcionará o ano todo. há neve de junho a agosto, mas a verdade é que nunca poderá competir com os pesos pesados. com apenas 23 hectares de terreno "esquiável", a área do resort corresponde a menos de um por cento de whistler blackcomb - mas o que lhe falta em tamanho e sofisticação é compensado pela hospitalidade sul-africana. os visitantes que atravessarem as estradas de cascalho e passarem pelas propriedades de gado são recebidos por funcionários que falam inglês, africâner e xhosa. os dias são ensolarados e secos - e quem curte o après-ski pode e deve conferir a "boerwors" local, famosa linguiça apimentada produzida no país. (tiffindell.co.za) – gretchen l. wilsonsetembrochile: portilloportillo é uma estação de esqui tradicional localizada a cerca de 160 km a nordeste de santiago, nos andes, que atrai uma clientela fiel, incluindo muitos norte-americanos. suas 35 pistas variam de encostas suaves a desafios íngremes, todas acima das copas das árvores, o que permite uma bela visão das montanhas e da laguna del inca. os mais experientes preferem as trilhas rústicas, às quais podem chegar com um tipo de teleférico de superfície que torna a subida ainda mais divertida. como é costume na américa do sul, a festa vai até altas horas. o jantar do hotel portillo só é servido após as 20h e há música ao vivo todas as noites e muito balanço na discoteca depois da meia-noite. não é à toa que as manhãs são tranquilas, mas como há acomodações apenas para 450 esquiadores, não é preciso correria. o après-ski, que inclui jogos, filmes, palestras, degustação de vinhos, aulas de aeróbica e atividades infantis, é um convite à socialização. no saguão do hotel é muito provável que você encontre esquiadores e snowboarders profissionais se preparando para sessões de fotos ou disputando a copa do mundo. para 2013, alguns quartos estão sendo reformados – o que não deixa de ser uma grande novidade num lugar que respira tradição. (www.skiportillo.com) – cindy hirschfeldnova zelândia: turoa e whakapapanão dá para se aproximar mais da dicotomia "fogo e gelo" do que esquiar em mount ruapehu, o maior vulcão ativo da nova zelândia e que serviu de cenário para a montanha da perdição que aparece na trilogia "o senhor dos anéis", de peter jackson. há duas áreas de esqui: a turoa, nas encostas do sudoeste, que tem a descida mais íngreme da ásia e austrália e o teleférico mais alto do país, e whakapapa, a noroeste, a maior da nova zelândia, com mais de 65 trilhas. a cratera é coberta por um lago azul, belíssimo de se olhar, mas, segundo os vulcanologistas, uma fonte em potencial de lama vulcânica. o ruahepu entra em erupção entre cada vinte e 50 anos e, em novembro, os cientistas começaram a avisar que poderia haver movimentação. ambas as estações oferecem mapas dos prováveis fluxos da lava. a falta de neve é um problema raro e não há árvores no terreno de ambas as áreas, oferecendo assim pistas largas e longas. (mtruapehu.com) – craig smithoutubronova zelândia: temple basinos campos de esqui públicos da nova zelândia (que jogam uma corda reboque e uma cabana aquecida e se autodenominam "resorts") são anomalia no mundo do esporte desde que foram criados, nos anos 30. temple basin, a duas horas a noroeste de christchurch, na ilha sul, é o principal campo neozelandês do gênero desde 1948. uma vez que só abre em julho, temple fica aberto até o fim de outubro. a área mantém 1,6 km de cordas reboque e 323 hectares de terreno sobre uma queda vertical de 426 m. as cavidades largas, desprovidas de árvores – localizadas no parque nacional arthur's pass – são perfeitas para principiantes e intermediários. já os mais experientes vão direto para os milhares de hectares não tratados nos limites do resort. dezenas de filmes e capas de revistas foram feitos em mount temple, que fica a curta caminhada do topo do reboque downhill. o cassidy deixa os esquiadores numa cavidade larga com pistas perfeitas para os mais inexperientes. os campos foram criados para oferecer sessões de esqui acessíveis para membros, com os pacotes de três dias a us$ 340. as acomodações são os tradicionais beliches dos chalés alpinos, com café da manhã e jantar incluídos. (templebasin.co.nz) – porter foxnovembroeua: killington, vermontkillington é capaz de bombear 2,7 milhões de litros de água/hora através de suas 240 máquinas para cobrir 32 hectares de terreno com 30 cm de neve. não é à toa que há duas décadas é um dos primeiros resorts da costa leste a abrir. (este ano, abriu em 15 de outubro para quem tinha o passe da temporada.) seus sete picos têm a queda vertical mais alta da região (930 m), sendo killington peak o mais alto (1.292 m). com apenas 6,35 m de neve anual, a estação investiu milhões de dólares em 1.500 máquinas que cobrem mais de 80 por cento de sua área. o bondinho k-1 é a maneira mais rápida de se chegar ao topo, assim como a descida mais rápida é a cascade, que fica bem abaixo dele. outer limits é a pista de obstáculos mais famosa a leste das rochosas; anarchy e julio oferecem trechos tão íngremes (e, de vez em quando, profundos) que se tem a impressão de estar do outro lado do país. quando o sol se põe atrás das montanhas, só há um lugar tão agitado quanto as encostas: o wobbly barn, construído em 1963 a partir de um complexo de dez edifícios em ruínas, e que ainda oferece o melhor après-ski da nova inglaterra. (killington.com/winter/index.html) – porter foxdezembrochina: huaibei e wanlongquer esquiar a grande muralha da china? bom, não dá, mas é possível esquiar olhando para ela, embora mais pela novidade do que pela prática em si. a cerca de uma hora ao norte de pequim, onde o muro acompanha a cordilheira yanshan, fica o resort huaibei, cuja neve branca, em contraste com a paisagem marrom à sua volta, lhe diz a única coisa que você deve saber sobre o esqui perto da capital chinesa: os invernos são secos de doer. todas as estações a distâncias relativamente curtas da cidade dependem quase que exclusivamente da neve artificial, o que significa que o gelo vai se tornando um perigo ao longo do dia. apesar disso, huaibei oferece ar puro e uma pista longa que raramente fica cheia porque grande parte da ação se passa nas encostas para principiantes. se quiser esquiar para valer, pegue o carro e vá a wanlong, a três ou quatro horas, localizado numa área mais nova e mais exclusiva que huaibei. wanlong possui mais de vinte trilhas e atrai um público mais abastado - e, embora não seja possível admirar a grande muralha, ela fica bem perto dali. – craig smitheua: alta, utaho diretor da escola de esqui dick durrance inventou o dipsy doodle em alta nos anos 50. sessenta anos depois, o local é considerado a capital da neve fina da américa do norte. a 3.215 m, uma queda vertical de 615 m e uma média de 14,2 m de neve todo ano, alta oferece de 22 a 30 cm de neve por dia a cada dez dias. a topografia peculiar de little cottonwood canyon, onde está situado o resort, permite que ele receba nevascas de vários fluxos diferentes, além da influência que sofre de great salt lake. o pessoal da região vai direto para as pistas como a high rustler e a eagle's nest em dia de neve forte e esperam a abertura do ballrom para poder aproveitar as passagens íngremes de baldy shoulder. na área próxima ao teleférico supreme, a neve dura dias após as tempestades, principalmente porque alta mantém a regra de não permitir a prática de snowboard. a única coisa que parece ter mudado desde os anos 50 é que agora é possível comprar um ingresso combinado do percurso no teleférico sugarloaf para esquiar o snowbird. (alta.com) – porter foxeua: silverton mountain, coloradosilverton mountain é a área de esqui de maior elevação da américa do norte (4.110 m) e a melhor opção para a neve de início de temporada. com uma média anual de dez metros, a neve dura até meados de abril. jen e aaron brill projetaram silverton (pertinho de telluride, no meio das montanhas san juan, no sul do colorado) inspirados no espírito rústico e simples dos campos públicos da nova zelândia. o conceito: os esquiadores sobem no teleférico de cadeira dupla de 1973 até o topo e descem 914 m de pista vertical através de cavidades, árvores, passagens e campos. na prática, isso significa uma média de 80 esquiadores por dia na montanha; a neve fofa se acumula depois das tempestades; não há filas de espera nos teleféricos. um aviso: a trilha mais fácil é mais íngreme que as reservadas para os especialistas em outros resorts. (silvertonmountain.com) – porter fox http://viagem.uol.com.br/album/2012/12/31/programe-se-para-esquiar-em-todos-os-meses-do-ano-pelo-mundo.htm#fotonav=4
no dia em que completou 20 anos, malco marcou o gol da vitória do vasco sobre o paysandu por 1 a 0, nesta terça-feira, pelo grupo k e deixou o time do rio bem próximo da classificação à próxima fase da copa são paulo de juniores.a uma rodada para o encerramento da fase de grupos, o vasco soma seis pontos, enquanto comercial-sp e botafogo-sp, rivais de ribeirão preto, contabilizam três cada um. o paysandu, ainda não pontuou, e já está eliminado. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o primeiro tempo da partida em ribeirão preto foi bom. como já era esperado, o vasco tomou a iniciativa da partida. logo aos 2min, por exemplo, chegou a acertar a trave. isso não significa que o paysandu se limitou a ficar atrás. pelo contrário. aos 22min, o time do rio saiu jogando errado. rodrigo morais teve tempo de escolher o canto. bateu errado. a bola tocou na zaga e voltou para o goleiro jordi. o erro custo caro. dois minutos depois, malco recebeu na entrada da área e tocou para o fundo das redes. 1 a 0.“é sempre bom fazer um gol no dia do aniversário”, declarou o autor do tento vascaíno e que completou 20 anos nesta terça-feira. aliás, o time do rio poderia ter ido para o intervalo com um placar mais elástico. aos 26min, após bate rebate, waldir desperdiçou uma oportunidade sem goleiro.a expectativa era saber como seria a postura do paysandu na segunda etapa. mas a equipe paraense não se mostrou inspirada. melhor para o vasco, que assegurou mais uma vitória e ficou próximo da classificação.coritiba conquista segunda vitóriaoutro time que se aproximou da classificação foi o coritiba, que derrotou o cruzeiro-df por 2 a 1 e chegou aos seis pontos no grupo b, três à frente do próprio time do distrito federal e do mirassol. ou seja, para não depender de nenhum resultado, basta um simples empate diante do marília, na última rodada.
nada de estádio lotado e nem mesma recepção em salão nobre. segundo roberto de andrade, diretor de futebol do corinthians, alexandre pato será apresentado à imprensa e à torcida de forma discreta, no ct joaquim grava, sem a pompa que tiveram ronaldo e roberto carlos, por exemplo.“vai ser aqui no ct, como fizemos hoje [terça] com o renato augusto”, disse o diretor, descartando até a possibilidade de levar a recepção para o parque são jorge. a data da festa ainda é uma incógnita. gilmar veloz, empresário de pato, disse na última terça ao diário lance! que o atacante chegaria ao brasil na madrugada de quinta para sexta. em contato com a reportagem, recuou e disse que o assunto é responsabilidade do corinthians.segundo roberto de andrade, o clube também não sabe qual será o cronograma de pato, que ainda precisa resolver os últimos detalhes de sua mudança antes de trocar milão por são paulo. quando chegar, ele fará os exames médicos e então poderá ser apresentado.o tamanho da festa, no entanto, ainda é uma dúvida para os patrocinadores. um dos parceiros do corinthians, ouvido pela reportagem, disse acreditar que o clube fará algo especial na recepção de pato, mesmo que ela aconteça no ct.caso isto não aconteça e o corinthians cumpra a promessa de fazer algo discreto, o atacante receberá tratamento parecido àquele dispensado a adriano, em 2011. na ocasião, o “imperador” também foi apresentado no ct, mas ao menos teve direito a recepção de ronaldo.em 2009 e 2010, o corinthians fez barulho ao receber o próprio ronaldo e roberto carlos. ambos vestiram a camisa do clube pela primeira vez no gramado do parque são jorge, recebidos por milhares de torcedores que lotaram as arquibancadas do estádio. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
renato augusto está de volta ao futebol brasileiro depois de três anos e meio na alemanha. agora jogador do corinthians, ele chega rasgando elogios à estrutura do clube e diz que o retorno ao país já não é mais um passo atrás na carreira.“eu dei um passo à frente. a estrutura aqui [no corinthians] é parecida com a europa. financeiramente também não tem muita mudança. o campeonato brasileiro também está evoluindo, cada equipe tem um grande nome. vir pro brasil hoje não atrapalha em nada”, disse renato augusto, que nos três anos e meio de bayer leverkusen chegou a ser lembrado para a seleção na gestão de mano menezes. renato augusto +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o fim de sua passagem pela alemanha, porém, não foi dos melhores. em 2011, ele teve de ser submetido a uma operação no joelho. já no ano passado sofreu duas lesões musculares que atrapalharam seu desempenho. agora, ele se diz próximo do 100%.mais sobre o corinthiansrenato augusto assina contrato e já faz seu primeiro treino no corinthiansantes de emprestar ramirez para a ponte, corinthians deve dar aumento ao peruanomundial do corinthians eleva brasileirão ao posto de 2º torneio mais forte do mundo“estou bem perto da minha forma ideal. pelos testes, acredito que estou bem”, disse o jogador, que pode ser utilizado no campeonato paulista, quando tite deve usar mais reservas. “isso não sei, depende mais da comissão. eu estou precisando de ritmo. tive alguns problemas na alemanha e preciso de ritmo. espero ter a chance de jogar para estar pronto para a libertadores”, completou.renato augusto chega ao corinthians com um contrato de quatro anos de duração. o investimento do corinthians foi de cerca de r$ 9,5 milhões.
o ministro da educação, aloizio mercadante, disse nesta terça-feira (8) que a pasta já enviou medida provisória ao congresso nacional para criar uma bolsa de assistência estudantil aos cotistas nas universidades federais.para pesquisadora, cotas exigem real democratização das universidadesentenda a lei de cotas nas universidades federaisgoverno paulista anuncia cota de 50% das vagas em universidades públicas até 2016lei de cotas pode mudar composição social e melhorar qualidade da escola públicaveja a opinião dos ministros do stf sobre cotas raciais em universidades públicaspela medida, os candidatos que ingressarem pelo sistema de cotas, destinado aos estudantes de escolas públicas, e tiverem renda familiar per capita igual ou inferior a 1,5 salário mínimo e optarem por cursos com mais de cinco horas diárias de aula, terão direito uma bolsa de r$ 400 mensais durante todo o período da graduação. “nós já encaminhamos a medida provisória para o congresso nacional. todos os estudantes que estão entrando pelo sistema de cotas terão direito a bolsa”, disse mercadante.segundo o mec, a proposta de criação da bolsa foi apresentada como uma emenda em uma medida provisória sobre um programa de alfabetização que já tramita no congresso. a aprovação depende do orçamento de 2013, que só deve ser votado em fevereiro, quando o congresso volta do recesso. a expectativa é que a bolsa passe a valer já no primeiro semestre deste ano.toda medida provisória do poder executivo entra em vigor quando é publicada, mas o congresso nacional tem um prazo de 120 dias para votá-la. o texto pode sofrer alterações ou ser rejeitado. ao chegar no legislativo, a medida provisória tem que ser analisada por uma comissão especial mista, formada por deputados e senadores, que irá emitir um parecer sobre a proposta. em seguida, a medida provisória é submetida ao plenário da câmara. se aprovada, vai para o plenário do senado. após passar pelo crivo dos senadores, é enviada ao executivo para sancioná-la como lei. se sofrer mudanças no senado, volta para análise do plenário da câmara. a vantagem das medidas provisórias é que, por lei, passam na frente dos projetos de lei para serem votadas. as cotas nas instituições federais passam a valer a partir deste ano e serão implementadas aos poucos. em até quatro anos, 50% das vagas terão que ser destinadas a alunos de escola pública. nesse primeiro ano, no mínimo 12,5% das vagas terão que ser destinado para cotistas. veja a opinião dos ministros do stf sobre cotas raciais em universidades públicas +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o próximo filme de woody allen vai se chamar “blue jasmine” e será distribuído no mercado norte-americano pela sony pictures classics. a informação é do site "deadline new york". no elenco estarão alec baldwin, cate blanchett, bobby cannavale, louis c.k., andrew dice clay, sally hawkins, peter sarsgaard e michael stuhlbarg. o filme conta a história de uma crise aguda e da vida de uma dona de casa nova-iorquina, que se vê subitamente falida. a produção marca a volta do diretor aos estados unidos, depois de filmar “meia-noite em paris” na frança; “você vai conhecer o homem dos seus sonhos”, “o sonho de cassandra”, “scoop - o grande furo” e “match point” na inglaterra; “vicky cristina barcelona” na espanha; e “para roma com amor”, na itália.o último filme do diretor situado nos estados unidos foi “tudo pode dar certo”, de 2009.
iarley está de volta à curuzu. o atacante, que há dez anos fez história com a camisa do paysandu em território argentino, fechou contrato de um ano e assim defenderá a equipe bicolor no campeonato paraense, na copa do brasil e na série b do campeonato brasileiro.autor do gol histórico em plena la bombonera pela copa libertadores de 2003, em duelo válido pelas oitavas de final, iarley volta ao paysandu após passagens por diversos clubes da américa do sul, entre eles o próprio boca juniors e o internacional, time pelo qual conquistou o mundial de clubes em 2006. fora da américa, já defendeu real madrid b, ceuta e melilla, clubes menores da espanha. o jogador de 38 anos ainda conta com passagens por corinthians, ceará e goiás, onde jogou a temporada 2012."é com muita alegria e confiança que volto ao paysandu para vestir novamente a camisa 7 e com ela espero voltar a trazer felicidade para esta imensa e apaixonada torcida”, declarou iarley no instante em que assinou o contrato com a equipe paraense.iarley será apresentado à torcida na estreia do paysandu no campeonato paraense, em duelo contra o são francisco, na manhã deste sábado, no estádio da curuzu.a lotto, fornecedora oficial de material esportivo do clube, fará uma edição especial limitada de dois mil exemplares da camisa número 7, autografada pelo jogador, com o objetivo de ajudar a custear sua vinda ao clube bicolor.movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o médico do palmeiras, rubens sampaio, ficou empolgado com o trabalho realizado por valdivia durante o período de férias no chile. a opinião é de que por conta do tratamento realizado, o meia acelerou o processo de recuperação."o trabalho que ele fez na clínica médica especializada no chile foi excelente e serviu para ele antecipar etapas. foram duas semanas de treinamentos físicos intensos. ou seja, podemos dizer que ele ganhou duas semanas e por isso retornou em ótimas condições", explicou o médico rubens sampaio, em entrevista publicada no site do palmeiras.nesta terça-feira, o meia já realizou treinamento com bola na academia de futebol: "o valdivia voltou muito bem e por isso não teve nenhuma restrição para treinar com bola”, destacou sampaio.valdivia se apresentou ao palmeiras com cinco dias de atraso na segunda-feira, e como justificativa utilizou não ter como interromper o tratamento realizado no chile. o jogador levou os exames realizados em seu país natal, e mostrou aos médicos assim que chegou ao clube."eu recebi dos médicos uma série de coisas para fazer nas minhas férias, mas eu não segui. fiz isso, pois eram recomendações relacionadas ao tratamento do meu joelho lesionado. só que lá no chile fiz coisas ligados aos treinamentos físicos em uma clínica especializada para atletas de alto nível”, justificou o meia.a estreia do palmeiras na temporada está marcada para o dia 20 de janeiro, diante do bragantino, no pacaembu, pelo campeonato paulista: "estou me sentindo pronto para jogar. isso só depende do treinador (gilson kleina)", avisou valdivia.
o número de desastres aéreos fatais registrados em 2012 foi um dos menores da história, mostra um relatório recém-divulgado pela organização holandesa aviation safety network (asn), que monitora o histórico de acidentes de empresas de aviação de todo o mundo.de acordo com a asn, ocorreram no ano passado 23 acidentes letais com aviões comerciais, que mataram um total de 475 passageiros. trata-se do índice de acidentes mais baixo da aviação civil desde 1945, quando foram registrados 28 desastres aéreos com 246 vítimas fatais (em 2011, foram 36 acidentes com 524 pessoas mortas). hoje, de acordo com a associação internacional de transporte aéreo (iata), há um acidente para cada 2,7 milhões de voos realizados no mundo.a tabela da asn mostra, na coluna do meio, o número de acidente fatais de cada ano e, na coluna da direita, o número de mortos nos desastres“desde 1997 [quando 1266 pessoas morreram em desastres aéreos] o índice de acidentes tem apresentado um declínio constante e persistente”, afirma o presidente da asn, harro ranter. “isso tem muito a ver com as medidas de segurança desenvolvidas por organizações como a icao, iata, flight safety foundation e a própria indústria de aviação”.segundo a asn, o pior acidente de 2012 ocorreu em 3 de junho de 2012, quando uma aeronave da empresa dana air caiu enquanto se dirigia para a cidade de lagos, na nigéria, e causou a morte de 153 passageiros.situações de riscoa asn afirma que a áfrica é o continente com a maior incidência de desastres aéreos. em 2012, cerca de 22% de todos os acidentes fatais registrados no mundo ocorreram naquela região.o relatório da organização também mostra que, entre os 23 acidentes do ano passado, dez ocorreram durante o procedimento de pouso, cinco durante a decolagem inicial e quatro no momento do pouso. apenas um acidente foi registrado no exato momento da decolagem, e três aviões se acidentaram enquanto viajavam em altitude de cruzeiro.
após anunciar henrique nesta terça-feira pela manhã, o botafogo oficializou a contratação de mais um jogador para 2013. trata-se de júlio cesar, lateral esquerdo que defendeu o grêmio em 2012 e assinou com o alvinegro até o fim de 2014. o jogador é o terceiro reforço da temporada. o primeiro foi o zagueiro rodrigo defendi.júlio cesar chega para disputar posição com márcio azevedo na lateral esquerda, que conta ainda com lima. o titular da posição em 2012 se valorizou no último campeonato brasileiro e recebeu algumas sondagens. uma delas foi uma milionária de um time da china, que ainda não apresentou uma proposta. fluminense e palmeiras também demonstraram interesse. já lima tem contrato longo – até julho de 2016 –, mas é pouco aproveitado na equipe. nas oportunidades que teve em 2012 não agradou, apesar de ter apresentado um crescimento nas últimas partidas em que atuou. podráe ser emprestado, mas apenas se márcio azevedo continuar no elenco esta temporada.júlio cesar será apresentado nesta quarta-feira após o treinamento pela manhã, marcado para às 9h, em general severiano, em botafogo. o lateral-esquerdo já participa das atividades desde a última sexta-feira, data da reapresentação da equipe em 2013. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
a comoção causada pela morte de uma estudante estuprada em um ônibus em nova déli está levando a índia a fazer um exame de consciência sobre a forma como a mulher é tratada no país. e, nesse processo, um dos problemas mais chocantes a vir à tona diz respeito aos casos de sequestro, tráfico e escravidão de meninas no país.todos os anos, dezenas de milhares de meninas indianas desaparecem de suas casas.elas são sequestradas e vendidas para trabalhar como prostitutas, escravas domésticas e, cada vez mais, para se casar no norte do país, onde a diferença entre a população masculina e feminina é grande em função de outro grave problema: o aborto de fetos do sexo feminino, que levou de 25 a 50 milhões de mulheres a "sumirem" das estatísticas demográficas indianas, segundo o fundo das nações unidas para a infância, o unicef. uma das vítimas desse crime, rukhsana varria o chão quando a polícia chegou na casa em que vivia há cerca de um ano. "quantos anos você tem? como chegou aqui?", perguntaram."quatorze", respondeu a menina, magra e de olhos arregalados. "fui sequestrada."uma mulher mais velha tentou convencer os policiais que rukhsana mentia - e que teria 18 anos e estava na casa com o consentimento de seus pais. mas, por fim, a menina foi levada de volta para casa, perto da fronteira da índia com bangladesh. casos de estupro na índia +249 +247 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rukhsana conta que foi sequestrada por três homens quando tinha 13 anos, no caminho de casa para a escola: "eles me mostraram uma faca e disseram que me cortariam em pedaços se eu resistisse."depois de uma viagem de três dias em carro, ônibus e trens, o grupo chegou a uma casa no norte do estado indiano de haryana e rukhsana foi vendida para uma família com três filhos homens.por um ano, a menina não foi autorizada a sair de casa. ela conta que foi humilhada, espancada e estuprada frequentemente pelo mais velho dos três filhos, que dizia ser seu "marido"."ele me dizia: 'eu te comprei, para que você faça o que eu digo'", lembra rukhsana. "pensei que nunca veria minha família de novo. chorava todos os dias."falta de mulheresapesar de não haver estatísticas oficiais sobre quantas meninas são vendidas para casamento na índia, ativistas de defesa dos direitos humanos acreditam que o problema está crescendo, impulsionado pela procura de mulheres nos estados ricos do norte e pela pobreza em outras partes da índia. entenda o casopoliciais são suspensos após novo caso de estupro coletivocinzas de vítima de estupro são espalhadas no rio gangesgovernadora pede castração de agressores sexuaispai da vítima de estupro pede execução dos culpados'ela era corajosa e cheia de vida', diz pai de indiana"nós não temos meninas suficientes aqui. e eu paguei um bom dinheiro por ela", dizia a mulher que comprou rukhsana, tentando convencer a polícia a não levá-la de volta para casa."no norte da índia, homens jovens não estão conseguindo encontrar mulheres e estão frustrados", afirma o ativista rishi kant, da organização shakti vahini, que colabora com a polícia para resgatar vítimas.em apenas um distrito no estado de bengali ocidental, a bbc visitou cinco aldeias e todas tinham crianças desaparecidas, a maioria delas do sexo feminino.de acordo com as últimas estatísticas oficiais, 35.000 meninas desapareceram na índia em 2011 - sendo mais de 11.000 de bengali ocidental. além disso, a polícia estima que apenas 30% dos casos vieram a ser notificados.o problema do tráfico escalou na região depois que um ciclone destruiu suas plantações de arroz, há cinco anos.o agricultor bimal singh, por exemplo, foi um dos milhares de habitantes do estado que ficaram sem renda, por isso ele achou que foi uma boa notícia quando um vizinho ofereceu à sua filha bisanti, de 16 anos, um emprego em nova déli."ela entrou no trem para partir e me disse: 'pai, não se preocupe comigo, eu vou voltar com dinheiro suficiente para que você possa me casar", conta bimal. mas o agricultor nunca mais ouviu falar da filha."a polícia não tem feito nada por nós. uma vez eles bateram na porta do traficante, mas não o prenderam" , diz singh.traficanteem uma favela de calcutá, um homem que vende meninas para viver fala sem remorsos sobre esse comércio, sob condição de anonimato."a demanda está aumentando, o que tem me permitido ganhar muito dinheiro. já comprei três casas em nova déli", diz."tenho homens que trabalham para mim. dizemos aos pais das meninas que vamos encontrar empregos para elas em nova déli, então a levamos para as agências. o que acontece depois disso não é da minha conta."o traficante conta que sequestra e vende de 150 a 200 meninas por ano, com idades entre 10 e 17 anos. com a venda de cada menina, consegue cerca de 55 mil rúpias (r$ 2.049). o apoio de alguns políticos locais e da polícia, segundo ele, são cruciais para a continuidade do negócio."a polícia está bem consciente do que fazemos. subornamos policiais em cada estado - calcutá, nova deli e haryana", afirma o traficante."já tive problemas com as autoridades, mas não tenho medo - se for para a cadeia, tenho dinheiro para pagar suborno e garantir minha saída."o chefe da unidade de investigação criminal encarregada das operações contra o tráfico humano em bengali ocidental, shankar chakraborty, reconhece o problema da corrupção policial, mas diz que ao menos sua unidade está totalmente empenhada em combater o sequestro de meninas na região."estamos organizando campos de treinamento e campanhas de conscientização. também recuperamos muitas meninas, de diferentes áreas do país", diz.segundo chakraborty, a própria existência de sua unidade mostra a crescente determinação do governo em atacar o problema. e ativistas confirmam que a polícia está mais consciente do problema.hoje, todas as delegacias de bengali ocidental têm uma autoridade antitráfico. mas o número de casos é impressionante e os recursos para investigá-los, escassos."não adianta fazer reformas só na polícia", diz rishi kant. "precisamos de mais políticas sociais e um sistema judiciário que funcione."justiça e atitudeskant defende a criação de tribunais especiais que possam tomar decisões com rapidez para lidar com os casos de tráfico de meninas e novas regras para evitar que os acusados possam responder em liberdade por este crime após pagar uma fiança.ativistas como ele também ressaltam a urgência de uma mudança de atitude.duas semanas antes do estupro em nova déli, um grupo de influentes anciãos da aldeia haryana se reuniram para discutir temas como estupros, abortos ilegais e leis de casamento.ao falar sobre o aumento "alarmante" nos casos de abusos sexuais na região, um orador disse: "você já viu como as meninas andam de scooter de forma sugestiva? não há mais decência na forma como as mulheres se vestem ou agem hoje em dia."o discurso de outro homem sobre as causas do grande número de abortos de fetos do sexo feminino também mostra a necessidade de uma mudança de atitude."a sociedade está cada vez mais educada e o nossas meninas agora estão escapando (do domínio dos pais). elas trazem vergonha para seus próprios pais - então quem vai querer ter uma menina?" , perguntou.na mesma região em que o encontro de anciãos ocorreu vive rupa, uma mulher de 25 anos que foi traficada de bihar para haryana para se casar com um homem local.a família de seu marido a forçou a ter dois abortos até que ela finalmente ficou grávida de um menino.a violência que sofreu nos últimos anos é apenas um entre milhares de casos que mostram que na índia o ciclo de abusos continua.
uma mulher e seus quatro filhos --de 20, 19, 17 e 14 anos-- foram encontrados pela polícia no último sábado (5), em condições precárias, depois de terem vivido reclusos havia vários anos em um apartamento depredado no coração de saint-nazaire (oeste da frança).as informações foram passadas nesta quarta-feira (9) por fontes policiais e judiciais. a família foi descoberta por bombeiros chamados para atender uma ocorrência. a mãe, de 47 anos, foi quem chamou os bombeiros na madrugada de sábado sob o pretexto de estar passando mal. família que vivia isolada é descoberta na françafamília que vivia isolada é descoberta na françaela foi colocada sob custódia na segunda-feira (7) e libertada na terça-feira (8) para se juntar aos filhos, um menino e três meninas. eles foram encontrados "prostrados" e levados a um hospital. o pai, de 51 anos, foi internado em um hospital psiquiátrico.uma quinta filha mais velha, que já não residia na casa, foi ouvida pelos investigadores."nós pensamos, assim como outros vizinhos, que ela [a mãe] tinha ido embora com seus filhos", explicou pascale le gall, a vizinha do apartamento de cima.segundo ela, a mãe e seus filhos não eram vistos havia um ano. outros vizinhos, do mesmo andar da família ou do térreo, falam de até três anos de sumiço.apenas o pai, que vivia com um boné sobre o cabelo na altura dos ombros e não respondia aos cumprimentos das pessoas, ainda era visto regularmente por seus vizinhos, deixando lixo ou subindo com as compras."uma investigação foi iniciada para averiguar se houve abandono material e moral por parte dos pais", indicou à afp a promotoria de saint-nazaire.segundo a polícia e fontes da justiça, os filhos apresentam atraso no desenvolvimento. eles viviam com seus pais em um apartamento em um estado avançado de insalubridade, com mofo nas paredes e tetos enegrecidos pela umidade. cadeados foram colocados nas portas exteriores.o escritório que administra o prédio de apartamentos, com aluguéis baixos, onde a família foi descoberta, afirmou que nada indicava tal degradação do imóvel. "não notamos nenhum vestígio sobre esta família em especial", indicou."como todo mundo, ficamos chocados", declarou um porta-voz, benoît delliaux, acrescentando que o apartamento era alugado pela família havia mais de uma década.pascale le gall afirmou, por sua vez, que havia repetidamente relatado problemas de odor, bem como sua vizinha de baixo que reclamava de barulho e de vazamentos.os vizinhos de baixo, uma família com três filhos, informaram em setembro problemas de infiltração vindos do andar de cima, mas o serviço de reparos não conseguiu entrar em contato.
o presidente da sociedade espanhola de cardiologia, vicente bertomeu, acredita que o debate sobre a privatização se concentrou demais no custo, e falhou sobre sua eficácia. para ele, como representante de uma sociedade cient&iacute...
o inmetro (instituto nacional de metrologia, qualidade e tecnologia) divulgou a lista de 2013 do programa brasileiro de etiquetagem automotiva, no jargão popular, o "ranking de consumo" dos carros já à venda (ou que ainda estarão) no brasil este ano. com maior número de participantes, o programa finalmente ganha relevância e mostra uma realidade que parece óbvia, mas ainda é ignorada pelo governo e por boa parte dos consumidores: os carros híbridos, que combinam um motor a combustão e um elétrico, são os indiscutíveis campeões de eficiência energética -- sobretudo nas cidades, onde a baixa velocidade média aciona apenas o propulsor elétrico, com gasto zero (literalmente) de gasolina.de acordo com os dados laboratoriais do inmetro, o carro mais econômico de 2013 é o ford fusion hybrid, com consumo de 16,8 km/l de gasolina na cidade (16,9 km/l na estrada). nota a, claro. leia mais sobre a etiquetagem veicularálbum lista os 26 modelos mais econômicosa lista completa do inmetromotordream: lista entrega novidadesum adendo é necessário: trata-se da nova geração do modelo, que só chegará às lojas no decorrer do ano, e que troca o motor 2.5 duratec do modelo vendido atualmente por um 2.0 a gasolina que se alia a um motor elétrico para gerar 190 cavalos. ainda sem preço, o novo fusion híbrido deve custar bem mais que os r$ 113 mil pedidos pelo novo fusion titanium awd com motor ecoboost, sendo tão ou mais tecnológico que este. o pódio de eficiência do brasil tem outro híbrido, na verdade uma dupla que usa a mesma base: o toyota prius, que custa r$ 120 mil e roda apenas como táxi na cidade de são paulo, e o lexus ct200h, hatch cujos planos para o brasil sequer haviam sido anunciados pela marca "diferenciada" da toyota. ambos unem o motor 1.8 a gasolina a um conjunto elétrico para gerar um total de 135 cavalos com consumo de 15,7 km/l na cidade e 14,2 km/l na estrada.nenhum desses carros tende a se massificar no país (o prius já virou táxi em são paulo, mas comprar um custa r$ 120 mil, e o lexus virá como modelo de luxo). não há qualquer aceno do governo para incentivo a híbridos ou elétricos no país, em parte devido aos interesses que cercam a produção de biocombustíveis.clio faz bonitoentre o caso do fusion híbrido e da dupla da toyota, há um único carro "real" no pódio da economia. é o renault clio básico, com motor 1.0 e sem itens como direção hidráulica e ar condicionado. pelado e bem menor que os três modelos anteriores, o clio faz 10,7 km/l na cidade e com 15,8 km/l na estrada, sempre com gasolina -- uol carros deu preferência à leitura do combustível fóssil para poder relacionar os três carros. único a fazer parte da realidade do consumidor brasileiro padrão, o clio é também o único deste pódio com motor flex: com etanol no tanque, o clio vê seu consumo cair para 9,5/14,3 km/l.o resultado do ranking pode, é verdade, servir de argumento para a turma defensora dos carros verdes e, claro, para as montadoras: o próprio inmetro aponta que o governo pode utilizar tanto os dados de consumo quanto o índice de emissões -- que também passa a ser divulgado -- como contrapartida para reduzir a cobrança de impostos das fabricantes instaladas por aqui. os carros mais econômicos de 2013 segundo o inmetro +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: lista ganha relevânciaa nova medição do inmetro organiza o ranking de consumo dos carros vendidos no país e inscritos de forma voluntária pelas fabricantes. conforme uol carros antecipou em novembro de 2011, a lista segue tendo uma ordenação confusa -- criada pelo próprio inmetro e bem diferente da utilizada habitualmente pela indústria automotiva --, mas melhora em alguns pontos e cresce em tamanho e em importância. pelas contas do instituto, foram avaliados "327 modelos/versões". passando a limpo, temos 106 modelos diferentes de 25 marcas (contra 52 de dez marcas no final de 2012).agora, o inmetro indica não apenas o consumo, mas também a emissão de gás co2 produzida pelos carros avaliados. somente a nota de consumo, porém, serve para a classificação dos modelos entre "mais eficientes" (nota a) até "menos eficientes" (com nota e), a exemplo do que ocorre com eletrodomésticos como geladeiras, fogões e liquidificadores. é esta nota que deve ser exibida de forma clara, no para-brisa ou vidros laterais dos carros expostos nas concessionárias, para que o consumidor possa escolher o carro mais eficiente.na contagem feita por uol carros, 39 diferentes modelos (com 53 versões) receberam a nota a dentro de suas respectivas categorias. mas esse total cai drasticamente, para 11 modelos (em 16 versões), num cotejo geral, outra novidade da lista de 2013. a lista completa do inmetro pode ser conferida clicando aqui.tiraram nota a: fiat mille economy 1.0, fiat uno economy 1.4, nissan march 1.0 (sem ar condicionado), renault clio 1.0 (sem e com ar), smart fortwo (mhd e turbo), citroën c3 1.5, citroën ds3, fiat siena el 1.0, honda fit 1.4 manual, hyundai hb20 1.0, peugeot 207 blue lion, renault sandero 1.0 (sem e com ar), toyota etios (hatch e sedã), volkswagen gol 1.0 (g4 e g5), volkswagen polo bluemotion 1.6; nissan versa 1.6, renault logan 1.0 (sem e com ar), toyota prius, volkswagen voyage 1.0; renault fluence 2.0 manual, toyota corolla 1.8 (manual e automático); fiat palio weekend adventure (manual e dualogic), ford ecosport (1.6 manual, 2.0 powershift e 2.0 4wd manual); mitsubishi asx, renault duster 2.0 4wd manual, suzuki jimny; fiat doblò cargo, fiat strada (1.4 e 1.6), renault kangoo express, volkswagen saveiro 1.6. e também os inéditos ford new fiesta brasileiro 1.6 hatch e sedã (manual e powershift), lexus ct200h, ford fusion hybrid 2.0, honda civic lxs 1.8 (com câmbio de seis marchas), kia cerato flex e nissan altima.cadê a gm?a mudança de regras e o consequente aumento da "importância" do programa de etiquetagem -- como um dos requisitos obrigatórios para um fabricante conseguir o benefício do ipi menor -- explica a adesão massiva de marcas. o total de participantes quase triplicou desde a última publicação, em novembro de 2012. participam as seguintes marcas: audi, changan, citroën, dodge, fiat, ford, haima, honda, hyundai, jeep, jac, kia, lexus, mercedes-benz, mitsubishi, nissan, peugeot, rely, renault, smart, ssangyong, suzuki, toyota, volkswagen e volvo.é notória a presença de marcas que sequer estrearam de fato no mercado -- caso das chinesas haima e rely -- ou com participação quase incipiente -- como a coreana ssangyong ou a lexus (marca de luxo da toyota). mas chama mesmo a atenção a ausência inexplicável da gm, com a marca chevrolet. a fabricante, que ficou de fora de todos os ciclos desde a criação da etiquetagem veicular, não aparece novamente este ano. é bom lembrar que a marca renovou todo o seu portfólio nos últimos dois anos, com sete lançamentos só em 2012. e, com a entrada das alemãs audi e mercedes-benz, pesa também a não-participação da bmw, única a já ter anunciado oficialmente uma fábrica para o brasil.confusão e surpresasa lista do inmetro segue tendo critérios confusos em sua classificação de tipos de carros, divididos em subcompactos, compactos, médios, grandes, carga derivado, fora-de-estrada, suv, minivan, comercial e carga/derivado.os nomes das categorias fazem sentido, mas a organização de modelos dentro delas, não: a perua aventureira fiat palio weekend adventure é classificada como um "utilitário esportivo", ao lado da picape strada, também derivada do palio; já um suv real, como o renault duster, é listado pelo inmetro como "fora de estrada".em outro exemplo, o compacto ford new fiesta é classificado como "compacto" na configuração hatch, mas vira "médio" em sua configuração sedã. descontada a confusão, a lista do inmetro mantém o hábito interessante de entregar lançamentos ainda não anunciados pelas fábricas -- em 2012, o sedã peugeot 508 foi entregue de bandeja pelo programa brasileiro de etiquetagem. desta vez, a lista de novidades está maior e o próprio new fiesta, citado acima, é uma delas.o modelo que deixa de ser importado do méxico para ser ser fabricado no brasil recebe nota a quando equipado com o motor flex sigma 1.6, tanto na versão manual quanto na ainda inédita automatizada com câmbio de seis marchas e dupla embreagem. mas a surpresa do inmetro está na nota b para este new fiesta brasileiro equipado com motor 1.5, configuração que ainda não havia sido mas com eficiência de consumo menor (b).os casos do novo fusion híbrido e do lexus ct200h, citados no começo da reportagem, são exemplos de surpresas guardadas pelas fábricas e "vazadas" pelo inmetro. outros exemplos podem ser conferidos em reportagem do site parceiro motordream.nova lista do inmetro entrega que new fiesta fabricado no brasil, com sua frente de fusion, terá não apenas o motor sigma 1.6 (nota a), mas também um inédito 1.5, menos eficiente (nota b)como o ranking funcionasegundo o inmetro, são elegíveis ao ranking 50% de todos os modelos com média de vendas de pelo menos 2 mil unidades. assim, se uma fabricante tiver 20 modelos à venda e dez deles entregarem ao menos 2 mil unidades, pelo menos cinco destes dez modelos deverão estar no teste, caso decida participar.a fabricante apenas aponta quais modelos cederá ao teste, que é feito pelo inmetro e suas entidades parceiras (ministério de minas e energia, agência nacional de petróleo, instituto de pesos e medidas, cetesb, conpet e petrobrás) de forma aleatória. os carros a serem analisados são recolhidos de concessionários, sem aviso prévio. os resultados são apresentados à fabricante, que pode contestá-los. neste caso, repete-se a prova e o novo resultado é definitivo -- a montadora pode até fazer uma contra-prova por conta, mas o dado final e oficial é sempre do inmetro. a nota final deve ser divulgada em etiqueta de consumo de todas as unidades à venda, em todos as lojas. a etiqueta deve estar colada em um dos vidros do carro.se o comprador perceber que um carro avaliado pelo inmetro está sendo vendido sem a etiqueta de consumo, basta fazer uma reclamação junto à entidade (clique aqui para saber como contatar o inmetro).
o treino técnico do santos na manhã desta quarta-feira, no ct rei pelé, esquentou após uma disputa de bola entre as duas principais revelações do clube no ano passado – os atacantes victor andrade e gabriel barbosa, chamado de gabigol na vila belmiro.isso porque, victor andrade chutou gabigol por trás e levou uma bronca do técnico muricy ramalho. apesar da repreensão do treinador, andrade seguiu normalmente até o final da atividade. gabriel levou a mão ao local da pancada, mas não precisou de atendido médico. torcida do santos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treino em campo reduzido durou cerca de 50 minutos e contou com a presença de três dos cinco reforços contratados pelo santos. o zagueiro neto, o volante renê júnior e o meia cícero participaram da atividade comandada por muricy.já montillo e pinga não treinaram, pois aguardam detalhes burocráticos de contrato para assinar contrato e iniciar os treinos no gramado. o argentino será apresentado nesta quinta-feira, na vila belmiro.além dos cinco reforços contratados, o santos ainda negocia a contratação do volante marcos assunção, que deixou o palmeiras, e o meia-atacante nenê, que pertence ao paris saint-germain, da frança. a diretoria alvinegra fez propostas pelos dois jogadores nesta semana e aguarda o “sim” da dupla.
eles já foram chamados de ultraportáteis pela leveza e praticidade. mas parece que o termo "tablet", mágico no mercado, foi tomado emprestado para designar uma nova categoria de monitores multitoque. entre as fabricantes que apostam nos "supertablets" estão panasonic, lenovo e viewsonic, que mostram alguns desses modelos na ces 2013.com a resolução "da moda", o 4k (quatro vezes maior que de displays full hd, com 3.840 pixels x 2.160 pixels), o tablet da panasonic tem uma tela de 20 polegadas com tecnologia ips e tem aspecto 15:10. mas, apesar do nome, a concentração de pixels da tela do supertablet ainda fica abaixo da quarta geração do ipad. são 230 ppi (pixels por polegada) no tablet da panasonic; enquanto o da apple tem 264 ppi. fica impossível segurar por mais de alguns minutos o supertablet usando as duas mãos (com uma, nem pensar). isso porque ele tem peso de "elefante" comparado a tablets comuns: pesa 2,4 kg ou cerca de quatro vezes o peso da quarta geração do ipad (662 gramas). para usá-lo, só se for apoiado ou com alguma base.com a portabilidade comprometida, o tablet 4k serve mais como monitor - ou um desktop mais compacto, como os já conhecidos tudo-em-um - do que propriamente como tablet.segundo representantes no estande da panasonic, o supertablet é indicado para uso profissional. é possível utilizá-lo como um display para exibir anúncios e permitir que consumidores interajam com o seu conteúdo; pode ser usado ainda por arquitetos e engenheiros para a visualização de plantas e projetos, com a vantagem de poder usar uma caneta para fazer apontamentos no desenho. também pode ser útil para fotógrafos para realizar pequenas edições, por exemplo.na configuração, o 4k tablet da panasonic traz windows 8 pro, processador intel core i5 de 1,8 ghz, placa de vídeo nvidia e 4gb de armazenamento (que pode ser expandida até 128gb). o dispositivo ainda não tem preço e deve ser lançado neste ano no mercado. exemplo de como tablet pode ser usado por arquitetos e engenheiros para a visualização de projetosmais "tabletões"completam a turma dos "supertablets" aparelhos lançados pela lenovo e viewsonic, mas com mais opções - ainda maiores que o da panasonic.o ideacentre horizon table pc tem tela de 27 polegadas e é um peso "pesado" dos supertablets: tem cerca de 7,7 kg - nada portátil. a novidade tem processador intel core i7, até 8 gb de ram e 1 terabyte para armazenamento. ele será lançado no final do primeiro semestre por us$ 1.700 (cerca de r$ 3.400).já o vsd240, da viewsonic, traz uma tela um pouco menor, de 24 polegadas e roda android jelly bean com um processador nvidia tegra 3 com quatro núcleos. a viewsonic, aliás, não chama seus dispositivos de supertablet, mas sim de "pc less" (algo como "menos pc").para reforçar a tese de que esses supertablets são mesmo monitores incrementados, se você não quiser usar o sistema do google pode conectar o laptop com windows 8 ao vsd240 e usá-lo via tela multitouch do supertablet. no teste do uol tecnologia, a tela não respondeu tão rapidamente quanto o desejável. segundo a fabricante, ele começará a ser vendido em abril nos estados unidos por us$ 675 (cerca de r$ 1.375).outros modelos são o vsd220, com tela de 22 polegadas e android ice cream sandwich, e o vsd190, de 19 polegadas e android jelly bean. o primeiro modelo, já à venda nos estados unidos, custa us$ 543 (cerca de r$ 1.100); o segundo, us$ 499 (cerca de r$ 1.100).todos os modelos contam com uma aba para apoio; até porque sem ela fica difícil operá-los.
o técnico do barcelona, tito vilanoa, irá viajar para nova york para pedir uma nova opinião de especialistas sobre a operação, pela qual passou recentemente, para retirada de um câncer na glândula parótida – responsável pela produção de saliva e situada atrás da mandíbula.em razão da viagem, ele não estará no banco na partida do barcelona contra o córdoba, pela copa do rei, na próxima quinta-feira. vilanova irá se consultar no memorial sloan-kettering, centro especializado em pesquisas sobre câncer. atualmente, o centro é dirigido por josé baselga, que é catalão. baselga também é diretor do instituto de oncologia do vall d’hébron, onde vilanova foi operado. em nova york, o técnico do clube espanhol se tratará com o doutor timothy chan. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tito voltou a comandar os treinos do barcelona há exatamente uma semana. quatro dias depois, no último domingo, ele esteve no banco da equipe na partida contra o espanyol.todo o cuidado de vilanova se explica, já que não é a primeira vez que ele é operado para retirada de tumor na glândula parótida. além da cirurgia feita no dia 20 de dezembro de 2012, ele passou pelo mesmo procedimento no final de 2011. é previsto que as sessões de quimioterapia e radioterapia de vilanova durem seis semanas.
o ator tom hanks disse que as filmagens de "a viagem", que estreia nesta sexta-feira (11) nas salas brasileiras, passaram num piscar de olhos. "todos os dias começávamos uma sequência com vários atores novos", comentou ele.os atores "novos" eram, na verdade, os mesmos que viveram no filme vários personagens diferentes. hanks, por exemplo, vive seis personagens distintos. "o aspecto orgânico no filme já é difícil quando se interpreta um personagem, mas quando se interpreta seis o tempo não está a seu favor, pois não temos muito tempo", comentou. tom hanks fala sobre fazer vários papéis em "a viagem"dirigido por andy e lana wachowski, de "matrix", e tom tyker, de "corra lola corra", o filme conta seis histórias em diferentes lugares e tempos, de 1800 até um futuro distante. o longa mostra como passado, presente e futuro estão conectados, de forma que um pequeno ato no presente pode resultar em uma revolução séculos depois. com halle berry, susan sarandon e hugh grant também no elenco, o filme é classificado como "ficção científica", mas as histórias tratam desde romance até intriga policial. berry e grant também vivem seis personagens diferentes, e sarandon vive quatro.
o brasil tá vendo estamos livres
reprodução/record thyago e victor descansam profundamente depois de terem participado de uma atividade na área externa na manhã desta quarta-feira (9), os peões aproveitaram a tarde vazia para repor as energias. por mais de duas horas, as câmeras ao vivo exibiram imagens de dan, flávia, ísis, victor e thyago dormindo no quarto da sede. manoella, que estava acordada, apareceu de relance ao entrar no quarto, mas logo não foi mais vista. angelis também não se encontrava em sua cama. espectadores da "fazenda de verão" reclamam com certa frequência que as duas peoas são frequentemente ignoradas pela produção e que imagens das duas, principalmente quando estão juntas, raramente são exibidas durante a transmissão ao vivo. mais cedo, os confinados jogaram "twister" perto da piscina. inicialmente estavam previstas sete partidas, mas os peões jogaram apenas duas em um período de uma hora. angelis chegou a reclamar do tamanho do tapete usado no jogo, dizendo que ele deveria ser menor para poder ser mais dinâmico. veja álbum de fotos
reprodução/record com o envolope dourado, victor faturou r$ 20 mil e teve o poder de decidir a roça da semana durante uma semana a edição da “fazenda de verão” realçou o papel de isis como antagonista de angelis. a rivalidade entre as duas monopolizou todas as conversas, inclusive de nicole bahls, que fez uma visita mal explicada à casa na semana passada. era mais do que esperado que a competição entre as duas candidatas aflorasse durante a formação da roça, nesta terça-feira (08). discursos já estavam preparados para o que prometia ser um momento glorioso em matéria de barraco. mas a direção do reality ofereceu uma ducha de água fria ao público. vitor, vencedor do desafio semanal, ganhou o direito de indicar por conta própria os dois nomes para a roça da semana. ele escolheu flavia e manoella. eis uma decisão --mais uma-- difícil de entender. num programa que não conquistou o grande público, evitar na reta final que os candidatos participassem da formação da roça sinaliza vontade de afugentar a audiência. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ano de 2012 fechou com 1929 pedidos de falência em todo o país, conforme divulgou nesta quarta-feira (9) o indicador serasa experian de falências e recuperações. o número foi 11% maior que o observado em 2011, quando foram feitos 1737 requerimentos. leia maisveja 5 dicas para planejar as vendas da sua empresa e lucrar mais em 2013veja 5 passos para tirar sua ideia de negócio do papel em 2013crie oportunidades de negócios sem gastar dinheiro; autor dá 10 dicasdos 1929 pedidos de falência efetuados em 2012, 1086 foram realizados por micro e pequenas empresas, 530 por médias e 313 por grandes companhias.para os economistas da serasa, as empresas tiveram um ambiente desfavorável para a geração de receitas e gestão do fluxo de caixa em 2012. "a baixa atividade econômica dificultou as vendas, o ambiente externo em crise não alavancou as exportações, mesmo com o real desvalorizado, e a forte evolução da inadimplência do consumidor impactou fortemente nas contas a receber", afirmou a entidade, em nota.ainda segundo a serasa, as recuperações judiciais requeridas também apresentaram expansão significativa em 2012 ante 2011, uma vez que foram solução para várias empresas evitarem a quebra.as falências decretadas também subiram: passaram de 641 em 2011 para 688 no ano passado.
em uma reunião com ramirez, seus procuradores e dirigentes da ponte preta, o corinthians acertou a transferência o jogador peruano. contratado por empréstimo até o fim deste ano, o meia é aguardado em campinas já nesta quarta-feira.“eu estou indo para são paulo agora acompanhar o nosso time júnior [que joga às 14h contra o nacional pela copinha] e espero voltar com ele à noite”, disse ocimar bolicenho, gerente de futebol da ponte preta. o acordo já estava encaminhado desde a semana passada. na última segunda, ramirez se apresentou ao corinthians e pediu um reajuste salarial, que já estava previsto em seu contrato por conta da variação da cotação do dólar.o corinthians não colocou empecilhos, aceitou a alteração e deixou o atleta livre para fechar com a ponte, o que aconteceu na última terça. agora, resta apenas a liberação dos documentos por parte do clube do parque são jorge, que deveria acontecer nesta manhã.apesar do empréstimo para a ponte, ramirez segue com contrato com o corinthians até 2014. todos os salários do jogador no período em campinas serão pagos pelo clube da capital, como parte do pagamento de guilherme andrade, lateral que chegou ao elenco de tite em 2012.
loco abreu, enfim, definiu os rumos da sua carreira na temporada 2013. segundo o site el observador, o atacante chegou a um acordo pela rescisão de seu contrato com o botafogo e irá assinar vínculo com o nacional. a informação é de alejandro balbi, representante do clube de montevidéu na associação uruguaia de futebol. em contato com o uol esporte, o empresário do atleta não confirma o fim das negociações.no entanto, a publicação do uruguai já cita informações de que o camisa 13 será apresentado no próximo domingo. o contrato com o nacional seria de três anos. o jogador teria aceitado uma grande redução salarial para atuar no clube uruguaio.“não tem nada ainda. não tenho o que falar porque o jogador ainda não rescindiu com o botafogo”, disse jorge chijane, empresário de loco abreu.botafogo também nega além do agente de loco abreu, o botafogo também nega que o nacional tenha contratado o uruguaio. segundo o gerente técnico, sidinei loureiro, a diretoria alvinegra mantém conversas com jorge chijane paa etuar sua rescisão com o clube - vínculo vai até agosto de 2014. "ainda não tem nada de rescisão. estamos conversando sobre isso somente. ainda não tem nada certo", afirmou ao uol esporte. loco abreu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em negociação com o nacional, loco abreu chegou a ser liberado dos primeiros treinos da pré-temporada alvinegra. a expectativa inicial da diretoria era que ele retornasse aos trabalhos na terça-feira, o que não aconteceu. o jogador e seu empresário tem procurado não se manifestar sobre a situação. preterido por oswaldo de oliveira no time titular do botafogo no começo do ano passado, loco abreu optou por procurar novos rumos na carreira. inicialmente, foi emprestado por dois anos ao figueirense, onde acreditava que teria mais chances de seguir jogando. lá, porém, amargou novamente o banco de reservas e pouco atuou.graças a uma cláusula que previa o cancelamento do empréstimo em caso de rebaixamento do time catarinense, o artilheiro voltou à general severiano no início deste ano. o retorno definitivo, no entanto, parece não ser a intenção do camisa 13, que segue procurando uma nova casa. o contrato de loco com o botafogo vai até a copa do mundo de 2014. e o atacante nunca escondeu que pretende seguir jogando como titular para ter chances de defender a seleção uruguaia na competição mais importante do futebol mundial.* atualizada às 16h30
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o twitter se tornou uma das formas de aproximar os jogadores, quase sempre isolados em centro de treinamentos e concentrações, dos seus fãs em todo o mundo. um estudo feito pelo site de apostas unibet e publicado pelo portal “machable”, mostra que o argentino lionel messi é o jogador mais citado na rede social mesmo sem ter um perfil oficial e que ronaldinho gaúcho e neymar são os brasileiros que mais atraem os boleiros.segundo o levantamento, o camisa 10 do barcelona, eleito pela quarta vez o melhor jogador do mundo pela fifa na última segunda-feira, foi citado mais 2 milhões de vezes nos últimos 30 dias, superando o eterno rival cristiano ronaldo, que não passou da marca de 1 milhão. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre os brasileiros, ronaldinho gaúcho e neymar estão em alta entre os boleiros. o meia do atlético-mg é seguido por quatro dos dez jogadores com mais seguidores no twitter. neymar, kaká, iniesta e piqué seguem o jogador.já neymar tem kaká, ronaldinho gaúcho e piqué ligados nos seus twittes e fotos postados na rede social. van persie e falcao garcia também são seguidos por quatro boleiros.porém, nenhum dos jogadores brasileiros está entre os jogadores mais citados na rede social nos últimos 30 dias.leia mais notícias sobre o atacante argentino golaços de messi viram desenho em vídeo sobre o tetra na bola de ouro da fifa; vejatopo do ranking fifa reduz vantagem de messi e tira iniesta do pódio da bola de ouroapós vencer sua quarta bola de ouro, messi sente falta da copa entre suas conquistasmessi entra para história e é o primeiro jogador a ganhar prêmio da fifa quatro vezesa dupla do real madrid cristiano ronaldo e kaká são os jogadores com mais seguidores. o português tem 15.297.557 seguidores até a publicação da reportagem, enquanto o meia, em baixa no time espanhol, é seguido por 13.996.116 internautas.neymar (terceiro colocado) e ronaldinho (na quinta posição) estão no top 5 entre os mais seguidos, com 5.803.703 e 5.172.054, respectivamente. o atacante inglês wayne rooney está em quarto, com 5.602.622.entre os clubes, os espanhóis barcelona e real madrid lideram disparados o ranking entre os mais seguidos. o time da catalunha tem 7.785.123 seguidores, enquanto o maior rival soma 6.505.771 internautas ligados. corinthians (1.274.282) e flamengo (974.028) aparecem em oitavo e nono lugar, respectivamente.
o meia neto maranhão, do potiguar de mossoró-rn, morreu na manhã desta quarta-feira vítima de uma parada cardiorrespiratória.a morte do jogador, de 28 anos, ocorreu por volta das 10h da manhã no hospital regional de mossoró após o meia passar mal em um treino do time.neto maranhão fez carreira no futebol nordestino e já atuou por santa cruz, salgueiro-pe e treze, da paraíba, entre outros. também já passou pelo monte azul, no futebol paulista. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: band notícias: jogador neto maranhão morre durante treinojogador neto maranhão morre durante treino no rn
a copa do nordeste ganhará, a partir de 2014, um ingrediente que certamente deixará a disputa dentro das quatro linhas ainda mais acirrada. isso porque, nesta terça-feira, o presidente da confederação brasileira de futebol (cbf), josé maria marin, oficializou a vaga na copa sul-americana para o time que for campeão do nordeste.leia maisconfira a tabela de jogos da primeira fase da copa do nordesteleia notícias dos clubes que disputam a edição 2013 do nordestãode acordo com o dirigente, a vaga só não foi concedida para 2013 devido ao regulamento dos campeonatos nacionais de 2012, que preencheram todas as vagas da competição continental. “primeiramente, quero cumprimentar a todas as federações da região do nordeste e seus respectivos clubes que participarão da referida competição pelo empenho para o seu êxito, que sem dúvida tenho certeza que será um sucesso. tenho a maior satisfação em comunicar aos presidentes das federações e da liga de futebol do nordeste, na pessoa do ilustre presidente ednaldo rodrigues, que atenderei a solicitação, reservando uma vaga da copa sul-americana para o campeão da copa do nordeste a partir do ano de 2014”, informou marin.a conquista teve como um dos grandes responsáveis o presidente da federação bahiana de futebol (fbf), ednaldo rodrigues, que desde o início foi um dos grandes defensores do retorno do nordestão ao calendário do futebol nacional."o presidente marin havia nos prometido a vaga na sul-americana, mas extraoficial. agora, é oficial, está registrada em documento. lutamos muito e conseguimos mais essa vitória para o futebol nordestino. a região líder de público nos estádios merecia isso", comemorou rodrigues.copa do nordeste 2013ainda sem oferecer a vaga na sul-americana, a competição deste ano, que será aberta no próximo dia 20 de janeiro, terá a participação de 16 clubes de sete estados.as equipes foram dividias em quatro grupos de quatro. no grupo a, ficaram bahia, ceará, abc e itabaiana-se; no b, estão sport, fortaleza, confiança-se e souza-pb; no c, a disputa será entre vitória, américa-rn, asa-al e salgueiro-pe; já no grupo d ficaram santa cruz, crb-al, campinense-pb e feirense.
o goleiro cássio antecipou em alguns dias o fim de suas férias. mesmo liberado para retornar ao corinthians apenas na próxima segunda, o melhor jogador do mundial de clubes foi ao ct joaquim grava nesta quarta para fazer uma avaliação com a equipe médica alvinegra.“ele foi só fazer um fortalecimento. ele tem uma tendinite no ombro esquerdo e precisa fazer um reforço muscular para recuperar completamente”, explicou julio stancati, médico do corinthians, ao uol esporte. cássio apareceu no ct enquanto seus companheiros já trabalhavam no campo principal. ele acenou para a imprensa e foi direto para o departamento médico. quando os demais titulares voltarem, na próxima segunda, ele não deverá acompanhar os colegas nos treinos.“ele não deve fazer o mesmo trabalho que os demais. vai ter um reforço muscular separado neste início”, disse stancati.com isso, tite terá de escolher entre julio cesar e danilo fernandes para o início do campeonato paulista. nada que incomode o treinador, que deve poupar outros titulares no começo da temporada de olho na copa libertadores.o ombro esquerdo já incomoda cássio desde antes da decisão contra o chelsea. no japão, ele chegou a ficar fora de um treino reclamando de dores. na ocasião, ele disse que o incômodo surgiu ainda na disputa da libertadores, e adiantou que faria o tratamento após o fim da temporada 2012. cássio +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pedro paulo figueiredo/carta z notícias ator estava acompanhado da mulher, a empresária alexandra di calafiori o ator claudio lins, filho da atriz lucinha lins com o cantor ivan lins, se envolveu em um acidente na madrugada desta quarta-feira (9) na gávea, zona sul do rio. o carro em que claudio estava com a mulher, a empresária alexandra di calafiori, capotou após colidir com um táxi em um cruzamento em frente à praça santos dumont e teve perda total. em entrevista ao uol, alexandra contou que o acidente aconteceu por vota das 2h. "estávamos voltando da estreia da minha sogra em ‘rock in rio – o musical’", contou a empresária, revelando não lembrar quantas vezes o veículo capotou. "difícil contar quantas voltas deu. tinha a sensação de três, meu marido de uma volta lenta. com o susto e o medo na hora, a gente só esperava a hora do carro parar e ver se estava tudo bem. foi um pesadelo". alexandra disse que ninguém sofreu ferimentos graves, nem ela, nem claudio, nem o taxista. "eu me machuquei, mas não muito, especialmente se considerarmos a gravidade da batida", afirmou. a empresária contou que claudio conduzia o carro no momento do acidente. "estava no banco do carona e fui retirada primeiro do carro com a ajuda de pessoas no local. o claudio foi retirado em seguida, pois tivemos que sair pelos fundos do carro e eu estava à frente na passagem. fomos incrivelmente bem cuidados por três pessoas da rua (entre elas um médico) e, depois, pelo corpo de bombeiros", lembrou. alexandra elogiou a rapidez com que a ajuda chegou e contou que se ausentou do local do acidente antes do marido para amamentar seu bebê de cinco meses. "fui autorizada a sair pelo corpo de bombeiros. mas depois de ir em casa e deixar o leite com a babá, já que meu bebê ainda dormia, retornei ao local para prestar declarações e fazer tudo de acordo com a necessidade", finalizou ela, contando que o marido estava correto, no sinal verde, dirigindo em velocidade normal e sem ter ingerido bebida alcoólica. procurada pelo uol, a assessoria de imprensa da 15ª dp (gávea) afirmou que a perícia foi realizada no local do acidente e o caso está sendo investigado.
o palmeiras já acertou verbalmente a renovação contratual de barcos conforme noticiou a rádio bandeirantes na segunda-feira. o atacante se reúne com a diretoria do clube ainda está semana para formalizar o acordo. a garantia foi dada pelo presidente arnaldo tirone.“a situação se desenrolou desde agosto. foi nessa época que nos apresentaram uma proposta do exterior, e tivemos que agir. os irmãos dele já chegaram ao brasil, e me ligaram para avisar que já estão com os documentos assinados. essa semana vamos formalizar tudo”, destacou tirone, ao uol esporte. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “foi uma negociação demorada, pois em outubro, quando chegamos no acordo, os irmãos do barcos pediram para que esperássemos por conta da mudança de empresa do jogador. são detalhes burocráticos que impediram o acerto rápido”, complementou.o argentino chegou como uma incógnita em 2012, fez 28 gols no ano e foi o principal jogador do time na temporada. ele tem 70% de seus direitos econômicos presos ao palmeiras e outros 30% com a ldu, do equador, sua antiga equipe. após a queda para a série b confirmada, barcos chegou a sinalizar que pensava em deixar o time paulista para não atuar na segundona e para continuar nas listas de convocação para a sua seleção.“agora é um contrato novo, com mais dois anos de duração, e um aumento previsto, mas nada de luvas. só a questão salarial”, finalizou tirone.
o zagueiro danilo, que atuou pelo palmeiras e está na udinese-ita, foi condenado pela 18ª vara criminal do tribunal de justiça do estado de são paulo pela prática do crime de injúria qualificada contra o zagueiro manoel, do atlético-pr.a confusão ocorreu jogo entre palmeiras e atlético-pr, pela copa do brasil de 2010. na ocasião, o então defensor alviverde cuspiu em manoel e o xingou. depois do jogo, manoel, ao lado do então dirigente ocimar bolicenho, foi para um dp na capital paulista registrar um boletim de ocorrência. a juíza teresa de almeida ribeiro magalhães condenou danilo ao cumprimento de um ano de reclusão, em regime inicial aberto, e dez dias-multa, fixado cada dia-multa, no equivalente a quatro salários mínimos.no entanto, a pena de reclusão foi substituída por prestação pecuniária equivalente a quinhentos salários mínimos que serão entregues a entidade pública ou privada com destinação social. a defesa de danilo, porém, ainda pode recorrer.
a honda apresentou novidades para o brasil no final de 2012, entre as quais o pcx 150, modelo para quem busca um scooter maior e mais potente que o lead 110. o modelo será produzido na fábrica de manaus (am) e chega às concessionárias em abril trazendo um inédito sistema start-stop -- batizado pela fabricante de "idling stop" -- que desliga o motor em paradas rápidas e o religa com a ação do acelerador.embora o modelo nacional seja feito com base no scooter produzido na tailândia, o pcx 150 tem estilo europeu, mercado onde estreou em 2012 como alternativa à versão de 125 cc. com linhas modernas, chama a atenção por eliminar o vão existente entre o assento e o escudo frontal, presente na maioria dos veículos do gênero, inclusive no lead 110. mesmo assim, conserva a postura de pilotagem ereta do segmento, embora os pés do piloto fiquem separados pelo túnel central.no pcx 150, o próprio conceito do escudo foi revisto. eliminado, melhor dizendo. nele, as proteções colocadas acima dos estribos, em conjunto com a carenagem frontal composta por vincos acentuados, dissipam o vento que viria em direção ao piloto, protegendo-o de uma forma diferente do convencional "paredão" que caracteriza a maioria dos scooters.o farol complementa a proposta de visual moderno. em forma trapezoidal, ele integra os piscas dianteiros, eliminando peças salientes e ajudando a criar a impressão de que todo o corpo do pcx 150 foi esculpido em um único bloco. as rodas de liga leve de 14 polegadas (com pneus 90/90 da dianteira e 100/90 na traseira) completam o conjunto e são uma vantagem para conviver com os buracos de nossas ruas. pcx 150 +5 +3 imagem: imagem: imagem: economia inteligenteo pcx 150 conta com um motor monocilíndrico de 153 cm³, com refrigeração líquida e comando simples no cabeçote (sohc). alimentado por injeção eletrônica, ele é capaz de gerar 13,6 cv a 8.500 rpm e 1,42 kgfm de torque, a 5.250 rpm. tudo isso com um único foco: a economia de combustível. segundo a honda, o scooter é capaz de atingir 40 quilômetros por litro (o tanque tem capacidade para 5,9 litros).para garantir o baixo consumo, a marca recheou o pcx 150 com uma série de novidades mecânicas que incluem peças redimensionadas para reduzir a fricção no motor. pistão mais leve para reduzir o atrito com as paredes do cilindro, uma ventoinha menor que otimizou o funcionamento do radiador e rolamentos especialmente desenhados para diminuir o atrito no conjunto de transmissão são algumas das alterações.mas a grande novidade do scooter é o "idling stop". ativado por meio de um dispositivo no manete da mão direita, o inédito sistema faz com que o motor do pcx 150 pare de funcionar após três segundos de inatividade, religando-o em seguida após o primeiro movimento do acelerador. um sistema similar já utilizado em carros há alguns anos.na prática, o sistema se assemelha à função stand-by dos aparelhos eletrônicos. da mesma forma que a sua televisão parece desligada quando aquela luz vermelha está acesa no display, mas mantém funções básicas para ser religada. quando o piloto gira o acelerador, o propulsor religa. dessa forma, ajuda a reduzir o consumo de combustível.conforto de gente grandeo desenho moderno e a economia de combustível não foram os únicos tópicos que a honda levou em conta na hora de criar o pcx 150. montado sobre um chassi tubular do tipo underbone -- o que justifica o túnel central entre as pernas do piloto --, o scooter oferece assento em dois níveis que inclui apoio para a base da coluna do piloto. um item que, até então, era comum por aqui em modelos de porte maior, como o dafra citycom 300i e os suzuki burgman 400 e 650.nos freios, o pcx apresenta o combined brake system, sistema que distribui igualmente a carga exercida sobre o disco dianteiro de 220 mm (com pinça de três pistões) e o tambor traseiro (de 130 mm). com a chegada do novo produto ao mercado, a honda oferece mais uma opção aos clientes que buscavam um scooter com maior desempenho que o lead 110. por enquanto, a marca não divulgou o preço.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante paolo guerrero, do corinthians e da seleção do peru, revelou nesta quinta-feira seus objetivos para 2013: dar o bi da copa libertadores da américa ao corinthians e classificar seu país para a copa do mundo de 2014, no brasil."tracei a meta de ganhar o mundial de clubes e, com muito sacrifício, consegui. agora, sem dúvida devo me concentrar em ganhar a libertadores e buscar a classificação para o mundial do brasil", disse guerrero. atualmente, o peru é o penúltimo colocado nas eliminatórias sul-americanas, a quatro pontos do uruguai, último time na zona de classificação. paolo guerrero +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: contratado no meio do ano passado pelo corinthians, o atleta rapidamente conquistou o técnico tite e foi o grande destaque do corinthians no mundial de clubes, marcando os dois gols da equipe na competição. devido ao seu destaque, a federação peruana cogitou dar um prêmio de destaque esportivo do ano no país ao centroavante. guerrero, no entanto, negou que tenha recebido qualquer congratulação.veja tambémpato traz exames da itália e departamento médico libera assinatura do contrato"sobre esse tema, não tenho a menor ideia. acho que foi tudo especulação da imprensa. eu me dedico a jogar e conquistar meus objetivos, para dar alegria ao povo do peru", desconversou o corintiano.o camisa 9 também aproveitou para desejar boa sorte à seleção alvirrubra no campeonato sul-americano sub-20, que começou na última quarta-feira, na argentina."desejo a maior sorte do mundo à sub-20. e digo a eles que, quando se veste a camisa do peru, é preciso vibrar, sentir a pressão e jogar com muta garra. eles têm que pensar em dar alegria ao país e às suas famílias", aconselhou.
todos os anos, milhares de leis, decretos, resoluções, regulamentações e todos os tipos de normas entram em vigor no país. algumas têm alcance nacional, outras são estaduais, municipais ou valem apenas para determinados setores. por motivos diversos, algumas dessas regras simplesmente "não pegam".leia maisans suspende a venda de 301 planos de saúdeassociação diz que suspensão de planos é 'ingerência' da ans no setorfim da distribuição de sacolinhas é adiadono ano passado, por exemplo, uma campanha feita pela associação paulista de supermercados (apas), em parceria com a prefeitura de são paulo e o governo do estado, definiu data para o fim da distribuição de sacolinhas plásticas nos supermercados. as redes começaram a cobrar pela sacolinha, e clientes e órgãos de defesa do consumidor reclamaram. o fim das sacolinhas foi adiado duas vezes e, por fim, os supermercados decidiram voltar a distribuí-las gratuitamente.esse é um exemplo de uma regra que não "pegou" porque desagradou aos mais afetados por ela: os clientes.normas que beneficiariam os consumidores, porém, também estão na lista das que não são cumpridas. falta de fiscalização por parte dos órgãos públicos e de informação por parte dos próprios consumidores são algumas das razões.empresa prefere 'pagar para ver'"muitas vezes, a empresa prefere 'pagar para ver'. ela se aproveita do fato de a fiscalização ser falha para violar o código de defesa do consumidor", afirma a advogada marli sampaio, presidente da associação sos consumidores.a advogada cita o exemplo da chamada "lei da entrega", que diz que as empresas devem definir data e período do dia para a entrega de produtos e serviços em são paulo. a ideia é evitar que o consumidor fique prostrado em casa o dia inteiro esperando a entrega de um móvel, por exemplo.uma fiscalização feita pelo procon de são paulo em 2011 mostrou que quase metade das empresas não cumpria a lei. em agosto de 2012, o ministério público de são paulo entrou com ação contra três grandes lojas porque elas até faziam entrega com hora marcada, só que cobravam por isso."as empresam só cumprem o que é mais fácil e não gera ônus", afirma a advogada.só um plano de saúde marca consulta no prazooutra regra que vem sendo descumprida pelas empresas é uma resolução da agência nacional de saúde suplementar (ans) que estabelece prazos máximos de agendamento de consultas pelos planos de saúde.profissionais do instituto brasileiro de defesa do consumidor (idec) testaram o agendamento feito por nove empresas que atuam em são paulo. eles ligaram para as empresas e pediram para marcar atendimento com um clínico geral (segundo a resolução, o prazo máximo nesse caso deve ser de sete dias úteis), ginecologista (sete dias), nutricionista (dez) e endocrinologista (14).só uma das empresas agendou todas as consultas pedidas no prazo estabelecido pela regra da ans. "oito operadoras, em algum momento, descumpriram os prazos para agendar consultas. duas nem tinham central de agendamento", diz a advogada joana cruz, responsável pela pesquisa.no ano passado, a própria ans suspendeu a venda de mais de 500 planos por falta de cumprimento da resolução.consumidor desconhece regraspara a advogada do idec mariana alves tornero, a falta de conhecimento também leva ao não cumprimento de algumas regras. "se o consumidor é educado e sabe seus direitos, ele cobra as empresas. isso depende muito da cobrança do consumidor", diz.mas mesmo regras de amplo conhecimento da população acabaram caindo na lista das que "não pegaram" nos últimos anos.em 2008, por exemplo, um decreto determinou que empresas de setores regulados pelo governo (telecomunicações, aviação, saúde, energia, bancos) deveriam manter sacs (serviços de atendimento ao consumidor). o decreto determinava também algumas regras de funcionamento desses sacs.o decreto foi divulgado com alarde à época. quatro anos depois, as empresas cumprem apenas algumas das determinações, como o fornecimento de protocolo de atendimento aos clientes. "mas a regra que diz que é preciso resolver a reclamação do consumidor em até cinco dias, por exemplo, dificilmente é cumprida", diz mariana alves tornero.da mesma forma, é raro contatar empresas que atendem os consumidores em no máximo um minuto, como estabelece o decreto.espera na fila de banco continua longanos últimos anos, em diversas cidades do país, também foram editadas leis determinando que os clientes de bancos não poderiam esperar mais do que 15 ou 20 minutos nas filas das agências.em alguns casos, como na cidade de são paulo, a lei não pegou e acabou sendo revogada, depois de ser considerada inconstitucional. em outras cidades, como rio de janeiro, porto alegre e brasília, a lei ainda vale, mas nem sempre é cumprida.a federação brasileira de bancos (febraban) decidiu incluir o assunto na autorregulamentação do setor. segundo a federação, o tempo médio de espera do cliente nas agências, em 2010, foi de 14 minutos.
o santos estava construindo um muro atrás do gol do placar eletrônico da vila belmiro, mas torcedores invadiram o local na tarde desta quinta-feira e derrubaram a obra. a torcida ficou revoltada com a construção, já que a parede eliminou uma espécie de “geral” do estádio, local de tradição para vários santistas.o muro foi levantado a pedido da policia militar com a intenção de melhorar o fluxo de passagem no local. os policiais acreditam que os torcedores que ficam atrás do gol podem atrapalhar o curso em casos de emergência. torcida do santos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no local em que estava o muro costumam ficar integrantes da torcida organizada, que ficaram revoltados com a novidade. apesar de a mudança ser uma exigência da polícia militar, os torcedores culpam o superintendente henrique schlithler, que costuma ser o responsável pelas obras no estádio. o profissional ainda não agrada conselheiros e torcida santista por ser torcedor do corinthians.queriam que ele tentasse fazer a pm a mudar de ideia. agora, os membros da organizada prometem aumentar a pressão contra o dirigente. sua saída já era pedida pelos torcedores pelo fato de ser corintiano.o santos ainda não sabe se tomará alguma atitude contra os vândalos que quebraram o muro. a assessoria de imprensa do clube informa que o superintendente tem uma reunião com a policia militar nesta sexta-feira para tentar impedir a constução da parede.
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
“com 39 anos, mas com corpinho de 28”. foi assim, esbanjando bom humor que o volante amaral chegou ao poços de caldas, clube que defenderá no módulo ii do campeonato mineiro, sob o comando do ex-companheiro e amigo, cléber, que foi zagueiro de grandes clubes como atlético-mg, palmeiras e cruzeiro.“o amaral vai ter tratamento igual a todos os atletas”, avisou clebão, como ficou mais conhecido, descartando qualquer tipo de benefício. “somos todos iguais, o comandante é ele, se me mandar sentar no banco vou respeitar. estou aqui para ajudar”, concordou amaral, apresentado como grande reforço do poços de caldas para tentar o acesso à primeira divisão estadual em 2014. amaral é contratado pelo poços de caldas e será comandado por cléber no módulo ii mineiro no final do ano passado, o volante amaral, de 39 anos, foi figurinha fácil em vários amistosos beneficentes. o veterano jogador disse ao uol esporte que está longe de se aposentar e que pretende atuar até os 42. e o experiente atleta já tem clube para o começo desta temporada. ele foi anunciado como reforço pelo poços de caldas futebol clube, que disputará o módulo ii do campeonato mineiro. amaral será oficialmente apresentado nesta terça-feira, junto com a nova comissão técnica do time sul-mineiro, que será comandada pelo ex-zagueiro cléber, que passou por grandes times, como palmeiras, atlético-mg, cruzeiro e seleção brasileira. confira a notícia na íntegra no uol esporte amaral, que tem 39 anos e revelou recentemente ao uol esporte a intenção de jogar até os 42, disse estar em boas condições físicas e acredita que poderá estrear no módulo ii do mineiro, dia 18 de fevereiro, uma segunda-feira, contra o social, em coronel fabriciano, no vale do aço.“me cuido bastante não sou cara que faço muita extravagância, por isso estou com este corpinho ainda, estou com 39 , mas com corpinho de 28”, brincou amaral, em entrevista veiculada pela rede globo minas. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte clebão, por sua vez, encara o poços de caldas como um novo desafio na carreira como treinador, iniciada há três anos. “vamos trabalhar com muito empenho e dedicação para que possamos dar muitas alegrias a esta torcida maravilhosa”, afirmou. “a gente sabe que é um projeto ousado e diferente”, acrescentou.o presidente do poços de caldas, giovane gaspar, confirmou ao uol esporte o projeto ambicioso do clube que é o de “formar um time de série a para disputar a série b do mineiro”. segundo ele, isso tem sido possível em função de um grupo de empresários que assumiu o futebol do clube. segundo ele, o elenco ainda está sendo montado e novos reforços de peso podem ser contratados.
o cruzeiro entrou em campo pressionado por conta da vitória do são caetano sobre o são francisco por 2 a 0. entretanto, com três gols de rodrigo dias, o time mineiro soube se impor para golear o são josé por 4 a 1 nesta quinta-feira, no martins pereira, e assegurar a liderança do grupo u e a classificação para a fase eliminatória.precisando vencer o adversário por pelo menos dois de diferença para poder assegurar vaga na fase eliminatória, o cruzeiro iniciou a partida com maior ambição diante de um time já eliminado. os mineiros tinham mais posse de bola, mas erravam no passe final.coube a liniker mudar o panorama da partida. o meia fez uma jogada individual e foi derrubado dentro da área. o próprio jogador cobrou com categoria para abrir o placar, aos 16.a equipe celeste seguia melhor na partida e criou boas chances para ampliar sua vantagem. entretanto, alguns erros de passe permitiam que o são josé pudesse reagir e assustasse o goleiro charles.pedro paulo era o jogador mais acionado no ataque cruzeirense e ele perdeu oportunidades incríveis para fazer o segundo gol. entretanto, a equipe mineira acabou sendo premiada pela insistência e marcou com rodrigo dias, de cabeça, aos 40.no final da etapa, aos 42, um erro de arbitragem atrapalhou uma possível reação do são josé. alex derrubou pedro dentro da área, mas rafael clauss marcou a falta fora. juninho cobrou e a bola ficou na barreira. assim, o cruzeiro foi para o intervalo com a vantagem de 2 a 0.logo no início do segundo tempo, o são josé acabou marcando seu gol, aos três, com gustavo, e complicou um pouco as pretensões do cruzeiro. para terminar a primeira fase em primeiro lugar, a equipe mineira precisaria marcar mais uma vez. o time paulista cresceu e quase chegou ao empate. entretanto, o cruzeiro conseguiu chegar ao terceiro gol, aos 25, com rodrigo dias. o atacante seguia inspirado e marcou o quarto do time mineiro, seu terceiro na partida, aos 31, após emendar de primeira após cruzamento da esquerda. com a vitória assegurada, assim como a primeira colocação, os mineiros tocaram a bola e quase marcaram mais gols. o placar não se alterou, mas o triunfo estava garantido. no fim, um torcedor ainda invadiu o campo para protestar. a polícia militar, porém, não demorou para retirá-lo do gramado. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras espera fechar a contratação do lateral-esquerdo márcio azevedo nos próximos dias. o clube alviverde negocia a transferência do jogador do botafogo desde o começo da semana, e acredita estar próximo de um desfecho positivo.“é uma negociação que está desenrolando, acreditamos que podemos fechar. o márcio azevedo foi uma procura nossa, e as conversas com o botafogo evoluíram positivamente. vamos ver o resultado final”, destacou o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, em evento da federação paulista de futebol, na tarde desta quinta-feira.movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte márcio azevedo tem contrato com o botafogo até o fim de 2014. por conta disso, a diretoria do palmeiras trabalha para fechar o empréstimo do lateral até o fim da temporada.a contratação é vista no palmeiras como fundamental, já que gilson kleina conta apenas com juninho como o único lateral-esquerdo de ofício para começar a temporada. a única concorrência de juninho no elenco é com fernandinho. no entanto, o outro lateral-esquerdo está em tratamento de grave lesão no joelho esquerdo ocorrida em agosto do ano passado, e deve retornar ao time em março.
nesta quinta-feira (10), a psicanalista e escritora regina navarro lins estreia um blog (http://reginanavarro.blogosfera.uol.com.br) no canal de comportamento de uol mulher.regina navarro lins, psicanalista e escritora que estreia blog no uol na quinta-feira (10) com foco em assuntos considerados "tabu" e com o objetivo de esclarecer diversas dúvidas que pairam no campo do relacionamento humano, sobretudo no amor, a proposta do blog é estimular a reflexão sobre as diversas formas de viver o amor e o sexo."esse espaço interativo quer oferecer uma contribuição para a mudança das mentalidades, pois, ao se livrarem dos preconceitos, as pessoas vivem com mais satisfação", diz ela, que é autora de 11 livros sobre relacionamento amoroso e sexual, entre eles "a cama na varanda" e "o livro do amor", ambos pela editora best seller. o espaço contará ainda com a participação do internauta em dois formatos de publicação semanais.no canal "pergunta da semana", a autora lança uma questão polêmica e os leitores podem opinar votando em uma enquete e postando comentários no blog.na seção "se eu fosse você", regina lança casos de internautas que estão vivendo conflitos amorosos e sexuais. durante três dias, os leitores poderão dizer o que fariam se estivessem na pele da pessoa que enviou a história, para que a autora arremate e comente com sua opinião sobre o assunto.moradora da cidade do rio de janeiro, onde nasceu, regina navarro lins também é consultora do programa "amor e sexo", apresentado por fernanda lima na rede globo, e atende em consultório particular há 39 anos.
arnaldo tirone, presidente do palmeiras, causou um mal estar na cúpula da fpf (federação paulista de futebol) nesta quinta-feira. durante evento da entidade com a chevrolet, patrocinadora do paulistão, o dirigente se negou a subir no palco e posar ao lado de um representante da montadora, orientado pelo departamento de marketing do clube.o palmeiras atualmente é patrocinado pela kia, que também é do ramo automobilístico, e, por isso, tirone optou por não aparecer ao lado de representantes de outra marca, mesmo sendo um dos investidores do campeonato. nos bastidores, dirigentes da alta cúpula da fpf mostraram-se irritados com a atitude do presidente palmeirense, alegando que se fosse para fazer isso, que sequer fosse ao evento, na sede da entidade."foi um procedimento que eu considero ético com a patrocinadora que tem contrato em vigência com o palmeiras. pelo bom relacionamento com a federação, fiz questão de ir ao evento", defendeu-se arnaldo tirone, que comandará o palmeiras até o dia 20 deste mês - no dia 21 haverá a eleição que definirá o novo presidente do clube.
uma das etapas mais temidas antes do casamento pode ser a comemoração da despedida de solteiro. a festança, que costuma reunir brincadeiras picantes, acaba desencadeando ciúme. pensando em evitar brigas, alguns casais preferem fazer a festa juntos. "a intenção é passar tranquilidade e segurança ao parceiro", explica a organizadora de casamentos nanda vedovatto.se ficar com vergonha de sugerir a ideia, a psicóloga jussania oliveira garante que optar por não separar os homens das mulheres não é sinal de insegurança. "é uma maneira diferente, prática e moderna de se divertir?. para não fazer feio, é preciso lembrar que a despedida deve ter um tema de acordo com o que o casal curte em comum. "o ideal é oferecer uma festa sem abusos e sem vulgaridades?, avisa morgana zeefried, assessora e coordenadora de eventos. noivos comemoraram juntos na estradaela topou!o motociclista henrique manzini, 28 anos, resolveu unir duas paixões para comemorar os seus últimos dias de solteiro -a futura esposa e a moto- e surpreendeu a amada. "convidei a minha noiva para um passeio de moto. fomos juntos com um grupo de amigos malucos. saímos de são paulo sem destino e acabamos indo até minas gerais. foi a melhor despedida de solteiro que eu poderia ter?, lembra. a noiva de manzini, karina mendes, adorou a ideia. ?sempre fizemos tudo juntos, não fazia sentido eu ficar de fora. foi uma experiência inesquecível?, conta.ele topou!uma opção menos ousada é oferecer um chá bar. basta reunir os amigos e pedir para eles colaborarem com bebidas e petiscos de boteco, por exemplo. esse foi o estilo de festa que agradou janaina tiezzi garcia, 37 anos e márcio garcia, 34 anos. ?eu e meu marido não gostamos muito de bagunça, então sugeri uma reunião com os amigos e a família para que todos pudessem participar. estávamos rodeados de pessoas que amamos. seria muito diferente ir para um bar qualquer e encontrar pessoas estranhas?, conta janaina. "acredito que a despedida de solteiro deve ser a passagem para uma nova fase, onde a família e o respeito são primordiais, então nada mais harmônico do que iniciar a sua família em família", completa marcio.5746truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/01/09/voce-toparia-fazer-a-despedida-de-solteiro-junto-com-o-seu-futuro-par.js abaixo, as especialistas em casamento sugerem outras cinco ideias para comemorar a despedida de solteiro ao lado do seu amor.1. "acredito que uma batalha entre homens e mulheres pode ser bem divertida. reserve um dia para jogar em um campo de paintball, por exemplo. é legal reunir os amigos e brincar", diz nanda vedovatto. (o objetivo do paintball é atingir os integrantes da equipe oponente com armas que atiram balas de tinta, marcando suas roupas).2. "pode ser bem bacana convidar os amigos do casal para passar o dia em um parque de diversões. libere a adrenalina do grupo e o dia será recheado de gargalhadas", sugere nanda.3. "se preferir esportes radicais, vale investir em um dia de escalada, salto de paraquedas e até em um mergulho em uma praia bacana", diz morgana.4. "que tal organizar uma noite no cinema? o casal pode alugar uma sala só para os convidados ou reservar a última sessão", diz morgana. "depois do filme, ofereça um pequeno coquetel para curtir mais um tempo com os convidados", completa.5. "tente reproduzir o ambiente de um cassino, com mesas profissionais e todo o equipamento oficial dos jogos. jogue com os amigos sem envolver dinheiro, é claro. algumas empresas alugam todo o cenário para curtir uma noite temática", conta morgana.
o brasil tá vendo estamos livres
o volante arouca já projeta o novo meio-campo do santos com as novas contratações e possíveis reforços do clube para a temporada 2013. o camisa 5 vê espaço para atuar ao lado de marcos assunção, cícero e montillo no setor.para isso, arouca aceita se sacrificar pelos companheiros em campo e não vê problemas em voltar a atuar como primeiro volante, posição que exerceu em 2010, quando o técnico dorival júnior escalou um time bastante ofensivo – formado com arouca, wesley, ganso, robinho, neymar e andré do meio para frente. “estou disponível, sou funcionário do clube, quando cheguei ao santos o dorival (técnico santista em 2010) optou que eu fosse primeiro volante e fui feliz. não vejo problema algum dependendo do que o muricy necessitar, fiz isso em alguns jogos no último ano e estou disponível se precisar fazer essa função”, afirmou arouca. arouca +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de projetar o meio-campo, muricy ainda não pode contar com marcos assunção, já que a negociação não foi concretizada. o atleta recebeu uma proposta salarial da diretoria e segue em fase final de transação.além de assunção, muricy ainda pode receber mais um jogador experiente para o meio-campo – nenê, que pertence ao paris saint-germain, da frança.o clube aumentou a proposta salarial ao jogador para concorrer com o mercado europeu, já que milan, da itália, e schalke 04, da alemanha, demonstraram interesse pelo jogador.o santos pagará quase r$ 500 mil de salário ao meia. após chegarem a um acordo em relação ao ordenado, a diretoria santista só aguarda definir a forma de pagamento das luvas exigidas pelo jogador para finalizar a transação.até o momento, o santos contratou cinco reforços – o zagueiro neto, o volante renê júnior, os meias pinga, cícero e montillo. o lateral esquerdo guilherme santos, que defendeu o figueirense no último campeonato brasileiro e pertence ao atlético-mg, já treina no gramado com os demais jogadores, mas não foi anunciado oficialmente.
a agência nacional de saúde suplementar (ans) anunciou, nesta quinta-feira (10), a suspensão da venda de 225 planos de saúde de 28 operadoras, por descumprirem prazos para agendar consulta, exames e cirurgias. entre as operadoras atingidas estão green line, unimed paulistana e unimed salvador. clique aqui e veja a lista completa dos planos suspensos (também é possível visualizar a relação no final deste texto). leia também:operadoras de planos de saúde não cumprem normas da ans, diz idecans: 20 milhões de brasileiros têm planos de saúde com avaliação ruim ou medianavai contratar plano de saúde? associação mostra o que observarplano de saúde: cliente deve tomar cuidado com contrato para evitar dor de cabeçasaiba o que pode ser questionado na declaração de saúdea suspensão vale por três meses, a partir da próxima segunda-feira (14), e pode ser prorrogada em caso de reincidência.os atuais usuários desses planos de saúde que tiveram a venda suspensa não serão afetados. no entanto, a medida do governo impede a inclusão de novos clientes. segundo o diretor-presidente da ans, andré longo, os planos punidos atendem 1,9 milhão de beneficiários, que representam 4% dos usuários do país. é a terceira vez que a agência pune planos com esses tipos de problema. a primeira foi em julho do ano passado, e atingiu 268 planos de 37 operadoras. a segunda foi em outubro, e incluiu 301 planos de 38 operadoras.desses, 223 já estavam com as vendas suspensas desde julho e não conseguiram melhorar seus indicadores. por essa razão, permaneceram com as vendas suspensas por mais três meses.a agência passou a monitorar os planos depois da publicação de uma resolução normativa de dezembro de 2011 que fixou o tempo máximo para marcação de consultas, exames e cirurgias. os prazos são de 14 dias para agendar consultas médicas de especialistas, como cardiologistas; 7 dias para consultas básicas, como clínica geral; e até três dias úteis para exames de sangue, por exemplo.o que determina a nova regra dos planos de saúdetipo de serviçoprazo máximo(em dias úteis)consulta básica (pediatria, clínica médica, cirurgia geral, ginecologia e obstetrícia)7consulta nas demais especialidades14consulta/sessão com fonoaudiólogo, nutricionista, psicólogo, terapeuta ocupacional, fisioterapeuta10consulta e procedimentos realizados em consultório/clínica com cirurgião-dentista7serviços de diagnóstico por laboratório de análises clínicas em regime ambulatorial (como exames de sangue)3demais serviços de diagnóstico e terapia em regime ambulatorial10procedimentos de alta complexidade, como tomografia computadorizada e hemodiálise (a consulta pode ser feita no site da ans)21atendimento em regime de hospital (dia de internação em hospital psiquiátrico)10atendimento em regime de internação eletiva (programada com antecedência)21urgência e emergênciaimediatoconsulta de retornoa critério do médicofiscalização é feita por meio de denúncias do consumidorpara verificar o cumprimento da resolução, a ans monitora os planos de saúde por meio das reclamações feitas nos seus canais de atendimento, como a ouvidoria e o site da agência. a cada três meses, um relatório é divulgado.a agência informou ainda que mudará a metodologia de monitoramento e passará a incluir na avaliação as reclamações em relação à recusa de atendimento. hoje, só é levada em conta a demora na marcação.a demora no atendimento terá um peso maior no cálculo da punição que determina a suspensão da venda dos planos. assim, a demora receberá peso dois na avaliação e a negativa de atendimento, peso um.o atual relatório é referente ao período entre 19 de setembro de 18 de dezembro de 2012, quando a agência recebeu 13,6 mil queixas pelo não cumprimento dos prazos máximos estabelecidos. esse número de reclamação é o maior desde que o ministério começou a fazer o monitoramento.no primeiro trimestre analisado (de 19 de dezembro de 2011 a 18 de março), a ans recebeu 2.981 queixas. no segundo trimestre (de 19 de março a 18 de junho de 2012), foram 4.682 reclamações. no terceiro (de 19 de junho a 18 de setembro de 2012), os usuários fizeram 10.144 queixas.reincidenteso monitoramento apontou ainda que, das 28 operadoras suspensas, 16 foram reincidentes durante todo o ano passado e, segundo o ministro da saúde, alexandre padilha, terão prazo de 15 dias para apresentar um plano de melhorias. “se a proposta não for convincente, a agência irá indicar um técnico para acompanhar as medidas a serem tomadas”, disse.as outras 12 operadoras, por não terem sido reincidentes, deverão apresentar um termo de compromisso em até dez dias com a ans de recuperação da rede e dos serviços.além dessas operadoras, uma 13ª também terá que assinar um termo de compromisso, mas, como ela fez uma suspensão voluntária antes da própria ans determinar a medida, não foi contabilizada no total divulgado hoje.operadoras estão sujeitas a multasas operadoras de planos de saúde que não cumprem os prazos definidos pela ans estão sujeitas a multas de r$ 80 mil ou de r$ 100 mil, para situações de urgência e emergência.em casos de descumprimentos constantes, segundo a ans, as operadoras podem sofrer medidas administrativas, tais como a suspensão da comercialização de parte ou da totalidade dos seus produtos, e a decretação do regime especial de direção técnica, inclusive com a possibilidade de afastamento dos dirigentes da empresa.o beneficiário que quiser denunciar sua operadora poderá entrar em contato com a agência pelo disque ans (0800 701 9656), pelo site da central de relacionamento ou, ainda, presencialmente, em um dos doze núcleos da ans.unimed paulistana e greenlineem nota, a unimed paulistana afirma que "não tem medido esforços para melhorar seus padrões de atendimento". a empresa é a quinta no ranking de reclamações da ans. “recebemos com surpresa, mas com naturalidade a informação de que a unimed paulistana estará sob direção técnica da ans. isso tem um aspecto positivo, pois a agência poderá acompanhar mais de perto nossos esforços para melhorar o atendimento”, diz a nota da diretoria executiva da empresa.a greenline, operadora de planos de saúde com 527 mil usuários, informou que irá recorrer judicialmente da decisão da agência nacional de saúde suplementar (ans) de manter a operadora impedida de vender seus planos."a empresa greenline sistema de saúde foi surpreendida pela notícia de continuidade da suspensão da comercialização de seus produtos e recorrerá da decisão da agência reguladora, tão logo receba a formalização da penalidade", informou nota, assinada pelo gerente jurídico da greenline, haroldo de azevedo carvalho.veja abaixo a lista completa dos planos suspensos pela ans(os planos marcados em vermelho já tinham sido supensos anteriormente)admedico administração de serviços médicos a empresa ltda - 384003413491995 - admedico i a h enf 413492993 - admedico i a h o enf 413495998 - admedico i a h apt413500998 - emp mens amb hosp enf413504991 - emp mens amb hosp apto 459845098 - i a h copart enf 413496996 - admedico i a h o apt413505999 - emp mens amb hosp obst apto459844090 - i a h copart apt459847094 - emp copart amb hosp enfclinipam clínica panaraense de assist. médica ltda - 340782404382991 - especial419529999 - hospitalar empresarial441700033 - plano perfeito hospitalarcooperativa de trabalho médico de são luís ltda - unimed de são luís - 338559408631997 - univida básico individual ambulat+hospitalar c/obstetrícia 408635990 - univida básico individual ambulat+hospitalar s/obstetrícia408636998 - univida básico empresarial ambulat+hospitalar s/obstetrícia408637996 - univida especial individual ambulat+hospitalar s/obstetrícia crusam cruzeiro do sul serviço de assistência médica sa - 324698455103066 - cruzeiro do sul - coletivo empresarial special standard 45107069 - cruzeiro do sul - coletivo por adesão special standard455111067 - cruzeiro do sul - special prataesmale assistência internacional de saúde ltda - 395480462396107 - premium462395109 - premiumexcelsior med s/a - 411051436394019 - express odonto i 436395017 - express odonto ii 436396015 - express odonto iii 436397013 - express odonto iv 436400017 - extra odonto iii 436401015 - extra odonto iv436403011 - express odonto compulsório i 454975069 - express al enfermaria com parto 457565082 - express pb enf sem parto454976067 - express al enfermaria sem parto 454977065 - extra al apartamento com parto 454978063 - extra al apartamento sem parto 457569085 - extra pb apartamento sem parto 457570089 - extra pb apartamento com parto green line sistema de saúde s.a - 325074400307991 - standard global 400308990 - special global 400309998 - executive global 400319995 - standard global 400320999 - special global 432843004 - plano referência standard pme 432844002 - plano referência special pme 432845001 - plano executive - pme 434527014 - standard global - ca 434528012 - special global - ca 436875014 - select global 440839030 - ideal 443022031 - ideal 200 444361036 - special premium444362034 - special premium ca444364031 - special premium pme 445187032 - ideal maxi empresarial apartamento 451309046 - especial i pme 451310040 - especial ii pme 451311048 - vip ouro i pme 459534093 - classic 459535091 - style 459538096 - excellence 459554098 - classic ce 459555096 - style ce 460243099 - classic ce pme 436541011 - plano odontológico451308048 - exclusivo pme455079060 - ideal enfermaria464619113 - classic ce cop445186034 - ideal maxi empresarial enfermaria400431991 - plano standard global404510996 - especial443024037 - ideal empresarial apartamento445184038 - ideal 300459536090 - prime459537098 - master459544091 - classic - ca460240094 - prime ce - pme460241092 - excellence ce-pme460244097 - style ce-pmehbc saúde s/c ltda - 414352439283023 - prime re 441402031 - master re461130096 - alfa461134099 - safira itálica saúde ltda - 320889 operadora ideal saúde ltda - 412171435789012 - ideal saúde básico com co-participação 435790016 - ideal saúde especial com co-participação 447889034 - coletivo empresarial apartamento 447890038 - coletivo empresarial enfermaria 447893032 - excelence 447892034 - coletivo empresarial enfermaria com franquia465745114 - global básico447894031 - global apartamento447895039 - global enfermaria plamed - plano de assistência médica ltda - 343463412781991 - plamed standard ii 412782990 - plamed executivo ii 427155996 - plamed gold i427156994 - plamed gold ii427159999 - plano básico ba co-participaçãopromédica - proteção médica a empresas s.a. - 326861402791984 - promédica referência402792982 - plano especial433787005 - co-participado especial433793000 - co-participado essencial433795006 - co-participado essencial459131083 - promédica referência459136084 - plano ambulatorial700250995 - essencial700252991 - standard plus700253990 - standard plus459132081 - plano especial459133080 - plano executivo ireal saúde ltda epp - 381161413765995 - saude samaritano referencia stand sem co-participacao 413767991 - global empresarial enfermaria 413768990 - global empresarial apartamento 413770991 - global agreste enfermaria 413772998 - essencial familiar apartamento413773996 - essencial familiar enfermaria 413766993 - saude samaritano referencia especial sem co-participacao 413771990 - global agreste apartamento459660099 - essencial empresarial apartamento461367108 - essencial agreste enfermaria413780999 - essencial enfermaria 464695119 - executivo individual enfermaria recife meridional assistência médica ltda - 410985432716001 - saúde preferencial 459606094 - medic saúde 459828098 - saúde brasil básico461985104 - saúde brasil global apartamento saúde assistência médica internacional ltda - 300926412217998 - global i saúde senior enfermaria412218996 - global ii saúde senior apartamento466381121 - global xii enfermariasaúde medicol s/a - 309231457163081 - master 620 a 457425087 - master 520 e 457423081 - master 520 a427365996 - emp ahco pref executivo457429080 - pleno 320 eserviço social das estradas de ferro - sesef - 312304701549996 - plano 3 - qc s/f701551998 - plano 5 - qp s/f701556999 - plano 10 - qc c/f 701557997 - plano 11 - qc s/f701559993 - plano 13 - qp s/f701567994 - plano 21 - qp s/fsms - assistência médica ltda - 311405401544984 - premium enfermaria rede própria 401545982 - premium enfermaria rede credenciada 401546981 - premium enfermaria rede própria 401547989 - premium enfermaria rede credenciada 401548987 - premium apartamento rede própria401569980 - empresarial premium apartamento rede credenciada462707105 - sm saúde ideal particular quarto coletivo com obstetricia437026021 - sms-special empresarial 462698102 - sm saúde ideal particular quarto coletivo sem obstetricia 401553983 - empresarial básico rede credenciada401564989 - empresarial premium enfermaria rede própria462700108 - sm saúde ideal particular quarto individual sem obstetrícia462699101 - sm saúde premium empresarial quarto coletivosocial-sociedade assistencial e cultural - 315630 402743994 - sissaúde odonto individual 459573094 - individual hospitalar semi-privativo459839093 - individual ambulatorial odontológico459837097 - coletivo por adesão ambulatorial c/odontologia ii 459928094 - coletivo por adesão ambulatorial hospitalar com odontologiasosaúde assistência médico hospitalar ltda - 410926447049034 - standart sem obstetricia empresarial 447050038 - vip sem obstetricia empresarial 453350040 - standard enfermaria sem obstetricia 453351048 - vip apartamento sem obstetricia 455748074 - sosaúde flex vip empresarial455749072 - sosaúde flex vip 455750076 - sosaúde flex standart empresarial455751074 - sosaúde flex standart unimed brasilia cooperativa de trabalho médico - 353574 unimed das estâncias paulistas operadora de planos de saúde, sociedade cooperativa - 348066410221995 - vip regional 1 b410224990 - vip regional 3 a (com fator moderador)410232991 - pessoa jurídica a (empresarial adesão 50 ou mais usuários)410236993 - pessoa jrídica a (coletivo empresarial até 49 usuários)unimed federação interfederativa das cooperativas médicas do centro-oeste e tocantins - 347361420451994 - medcentro nacional empresarial apt420454999 - medcentro nacional adesão enf420455997 - medcentro nacional adesão apt 420450996 - medcentro nacional empresarial enf458836083 - medcentro nacional empresarial 458850089 - medcentro especial adesão unimed guararapes cooperativa de trabalho médico ltda - 327263 unimed paulistana sociedade cooperativa de trabalho médico - 301337445900038 - referência 445901036 - padrão 445902034 - integral 445903032 - supremo 445904031 - absoluto i 445907035 - referência 445908033 - padrão 445914038 - referência 445915036 - padrão 445916034 -integral 445917032 - supremo 445918031 - absoluto i 445920032 - absoluto iii 455209061 - integral uniplan adesão 455210065 - integral uniplan individual 455211063 - padrão uniplan adesão455213060 - referência uniplan adesão455215066 - supremo uniplan adesão 455216064 - supremo uniplan individual 455223067 - absoluto 1 uniplan empresarial 455226061 - integral uniplan empresarial 455227060 - original apartamento adesão 455228068 - original apartamento empresarial 455229066 - origianal apartamento individual 455230060 - original enfermaria adesão 455231068 - original enfermaria empresarial 455232066 - original enfermaria individual455234062 - padrão apartamento empresarial 455235061 - padrão apartamento individual455236069 - padrão uniplan empresarial 455240067 - referência uniplan empresarial455244060 - supremo uniplan empresarial459378092 - padrão apartamento uniplan empresarial 461082092 - padrão enfermaria uniplan empresarial c/ co-participação455910035 - supremo461193104 - supremo uniplan empresarial c/co-participação461091091 - padrão apartamento uniplan empresarial c/ co-participação 461092090 - integral uniplan empresarial c/co-participação459389098 - padrão apartamento uniplan adesãounimed salvador cooperativa de trabalho médico - 301311423070991 - univida local básico - pessoa fisica409839991 - univida básico - pessoa jurídica444773035 - univida local especial co-partipação - pessoa física444779034 - univida básico - pessoa física - com cop457117087 - unimed empresarial ii - básico457115081 - unimed empresarial i - básico participativo460909093 - unimed adesão i - básico participativo460882098 - unimed adesão i - especial participativo457118085 - unimed empresarial ii - básico participativo423071990 - univida local especial - pessoa físicauniversal saúde assistência médica s.a - 348520458717081 - básico i com parto464727111 - contrato coletivo empresarial prata 275464726112 - contrato coletivo empresarial prata 225 viver sis-sistema integrado de saúde ltda. - 403334
o ator mexicano gael garcía bernal afirmou nesta quinta-feira que está "saltando de felicidade" após saber que o filme chileno "no", protagonizado por ele, foi indicado ao oscar de melhor filme estrangeiro."obrigado a todos por suas felicitações tão bonitas. ando às escuras ainda, saltando da felicidade sem ter tomado café ainda", comentou por meio de sua conta no twitter minutos após a confirmação da indicação do filme.os rivais de "no", dirigida por pablo larraín, serão as produções "amour" (áustria), "war witch" (canadá), "a royal affair" (dinamarca) e "kon-tiki" (noruega).o ator disse que o responsável pela nomeação do filme é o "gênio e o talento" de larraín. o filme conta a campanha política a favor do "não" no plebiscito de 1988 para decidir se o ditador augusto pinochet deveria continuar no poder, do ponto de vista de um jovem publicitário, personagem encarnado por garcía bernal.
aos poucos o botafogo anuncia oficialmente os reforços que já treinam em general severiano. nesta quinta-feira, foi a vez de bolívar ser confirmado como atleta do alvinegro. ele é a quarta contratação para a temporada. antes o clube já havia apresentado henrique, rodrigo defendi e julio cesar. o glorioso divulgou em seu site oficial que acertou com o zagueiro até o fim de 2013.bolívar defendeu o internacional na última temporada, mas teve problemas com o técnico fernandão e não foi muito utilizado no segundo semestre. seu contrato com o time gaúcho ia até o fim de 2013, mas a diretoria colorada optou por rescindir com o atleta. desta forma, o botafogo sondou a situação junto ao empresário do atleta e chegou a um acordo com bolívar. o zagueiro chega com status de titular, mas terá que brigar com antônio carlos e dória por uma vaga no time principal. além desses, matheus menezes, andré bahia e rodrigo defendi completam a lista de zagueiros da equipe para a atual temporada.o botafogo viajará nesta sexta-feira para saquarema, onde dará prosseguimento à pré-temporada no centro de treinamento da cbv (confederação brasileira de vôlei). no dia 18, o alvinegro voltará ao rio para enfrentar o duque de caxias, no dia 20, no engenhão, pela estreia da taça guanabara.
a situação segue indefinida. o são caetano já fez a sua parte: enviou a proposta ao meia rivaldo e agora espera pela sua resposta, que deve sair até o final desta sexta-feira.até rivaldo anunciar a sua decisão, a diretoria do clube do abc paulista promete não falar mais sobre o assunto. “a proposta está nas mãos do rivaldo. a situação segue indefinida e não vamos mais falar sobre o assunto até ele se posicionar”, disse o presidente nairo ferreira de souza.durante esta semana, um novo clube apareceu como concorrente do são caetano na tentativa de se reforçar com o meia rivaldo: o santa cruz. porém, questões financeiras fazem com que a diretoria do clube pernambucano não se anime com a contratação.“ele começou no clube e seria muito interessante se ele encerrasse sua vitoriosa carreira aqui no santa cruz. é um sonho que, como todo sonho, pode se tornar realidade, mas esbarra na questão financeira”, disse jomar rocha, diretor de futebol do santa.movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em 2012, o programa federal tesouro direto se destacou como um dos investimentos mais favoráveis ao investidor. chamou a atenção o desempenho de um dos títulos negociados (a ntn-b que vence em 2035), cujo preço disparou mais de 40% ao longo do ano passado.leia mais:com juros atuais, poupança perde para tesouro, mas ganha do cdb; calculereceita sugere aplicar restituição do ir em títulos do governo; veja se vale a penatesouro direto oferece diversas estratégias; saiba como ganhar (mais) dinheiro com eleinvestir em tesouro direto fica mais baratohá dez anos, o tesouro direto permite que os investidores do tipo pessoa física negociem "pedaços" da dívida pública (a dívida do governo), chamados de títulos. esses títulos funcionam como uma espécie de nota promissória emitida pelo governo. o tesouro nacional (o órgão público responsável) vende esses papéis e se compromete a devolver o valor originalmente pago pelo investidor, corrigido por uma taxa de juros, em uma data determinada. o prazo varia de poucos meses a décadas.para atrair mais investidores, a bm&fbovespa e o tesouro nacional decidiram deixar de cobrar a taxa de negociação de 0,1% no momento da compra dos títulos do tesouro direto. a regra entrou em vigor em 1º de janeiro. veja abaixo algumas dicas para aplicar no tesouro direto com mais segurança. 10 dicas para aplicar no tesouro direto1. entenda as diferenças entre os títulosa ltn é aplicação prefixada: o rendimento é combinado no momento da compra. a ntn-b corrige o dinheiro aplicado pela inflação (o indice de preços ipca, no caso) mais uma taxa de juros, definida no momento da compra. já a lft "persegue" a taxa básica de juros do país (hoje em 7,25% ao ano). a ntn-f também é prefixada, mas paga os juros a cada 6 meses. a ntn- b principal, diferente da ntn-b "comum", paga juros junto com a aplicação inicial2. monitore o noticiário econômico"acompanhar a economia vai evitar que o investidor compre uma lft num momento em que seria mais recomendado comprar um título prefixado ou atrelado à inflação", diz eric martins, especialista da corretora renascença3. tenha consciência do risco de perdasos preços dos títulos variam dia a dia. caso seja preciso se desfazer do papel antes do prazo de vencimento, o poupador pode ter prejuízo: o valor de venda pode não ser tão vantajoso quanto o valor de compra. essa eventual perda não se concretiza no bolso se o investidor guardar o título até o prazo final, quando o tesouro paga o rendimento combinado no momento da compra.4. diversifique seus investimentosantecipar a trajetória da inflação ou dos juros está cada vez mais difícil. "hoje, existe muita procura pelas ntn-bs por causa da preocupação com a inflação, mas o investidor também deveria reservar uma parcela do dinheiro para comprar lfts. existe a possibilidade de a inflação subir muito acima da meta do governo", afirma guilherme nascimento, da trader brasil escola de investidores5. os títulos lfts costumam ser menos instáveispara investidores de perfil muito conservador, especialistas costumam recomendar aplicações em lfts. alguns, inclusive, sugerem esses papéis também para acumular dinheiro para reservas de emergência, em vez da poupança. não se trata de um substituto perfeito, por causa do impacto do imposto de renda (leia mais no item 8)6. antes de comprar, defina prazos e objetivostítulos como ltns e ntn-bs são mais indicados para os investidores que desejam manter o papel até a data de vencimento, porque são mais instáveis. se não for o caso, o mais indicado é a lft, um título oferecido a prazos mais curtos --no dia 9 de janeiro de 2013, por exemplo, a lft mais duradoura oferecida no tesouro direto vencia em 20177. fique atento ao prazo de vencimentotítulos de prazo mais longo tendem a ser mais instáveis do que os títulos de duração mais curta. "se você pretende resgatar o dinheiro antes do vencimento, não é interessante aplicar em títulos de longo prazo", diz lucykelli regina nogueira, analista da gestora directainvest8. lembre-se dos impostosos títulos do tesouro direto também sofrem com a mordida do leão. quanto menor o prazo da aplicação, maior vai ser o impacto do imposto de renda. para um prazo inferior a um ano, a cobrança é de 22,5%; acima de dois anos, a mordida cai para 15%9. pesquise as taxas cobradas para aplicaré necessário que o investidor seja cadastrado em uma corretora de valores para comprar e vender os títulos. cada corretora cobra uma taxa de serviço, que pode variar de 0,05% até 2% sobre o valor aplicado, mas já existem pelo menos cinco que isentam o investidor dessa cobrança. o tesouro publica uma lista com o ranking dessas taxas10. aproveite os baixos valores para testar a aplicaçãonão é preciso muito dinheiro para aplicar. uma ntn-b para vencer em 2035, por exemplo, pode ser comprada por pouco mais de r$ 90, enquanto uma ltn para vencer em 2016, por menos de r$ 80. para se acostumar com as características da aplicação, pode ser interessante começar com pequenos valores
a expectativa era grande em torno de mattheus e rafinha alcântara, filhos de bebeto e mazinho, mas o futebol da seleção brasileira não fez jus ao talento dos craques. na estreia do sul-americano sub-20, na argentina, na noite desta quinta-feira, a equipe jogou mal, ouviu ‘olé’ da torcida e empatou por 1 a 1 com o equador graças a um gol contra dos adversários.grande favorito para conquistar o tetracampeonato, o time nacional se mostrou muito cru e sofreu com a falta de experiência e organização. dessa forma, somou apenas um ponto no grupo b. o próximo desafio é contra o uruguai, também no estádio bicentenário, em san juan. no mesmo dia, o equador enfrenta a venezuela. filho de bebeto, mattheus até tentou e, mesmo sem brilho, participou do gol de empate do brasil. a torcida, no entanto, não pode ver rafinha alcântara. o jogador do barcelona e filho de mazinho ficou no banco de reservas durante toda a partida.emerson ávila optou por uma formação ofensiva no primeiro jogo e escalou apenas misael como volante, optando por dois meias e três atacantes. matheus, felipe anderson, adryan, marcos junior e ademilson completaram a linha de frente.os times adotaram uma postura cautelosa nos minutos iniciais e preferiram estudar o rival, deixando a partida com poucas oportunidades de gols. o brasil apresentou dificuldades de impor seu estilo de jogo por causa da forte marcação do equador.mais sobre futebol no uol esportetorcida invade vila belmiro e derruba muro construído para eliminar 'geral' do estádiotirone se nega a posar ao lado de patrocinadora do paulistão e causa mal estar na federação santos programa amistoso e apresentará montillo para a torcida no pacaembumesmo com uma formação ofensiva, o time de emerson ávila passou a ter como única alternativa a ligação direta já que a maior parte dos atletas estava no setor de ataque e não voltava para ajudar na marcação.apenas a partir da metade do primeiro tempo, o jogo esquentou e proporcionou mais momentos de emoção aos poucos torcedores que compareceram ao estádio de san juan.foi o equador quem abriu o placar aos 28 minutos do primeiro tempo. murillo, na ponta esquerda, cruzou muito forte, mas uchuari conseguiu evitar a saída da bola. ele dominou e cruzou com efeito no miolo da área para paralles, livre de marcação, de cabeça, abrir o marcador.a torcida equatoriana já gritava ‘olé’ nas arquibancadas, mas a alegria durou bem pouco. os brasileiros pressionaram e aos 39 minutos igualaram o placar. mattheus finalizou cruzado, cuero espalmou e leon mandou para a sua própria meta.o segundo tempo começou bem morno. a seleção brasileira continuou com dificuldades para chegar ao ataque porque o adversário apresentava uma defesa bem postada. o time equatoriano, por outro lado, respeitava os atuais campeões, mas levavam perigo quando achavam um espaço.com o passar do tempo, o equador pareceu estar satisfeito com empate. o brasil dominava o jogo, mas não conseguia ser efetivo pela falta de organização e o placar se manteve inalterado até o apito final.
uma nova marca de são francisco decidiu investir num mercado pouco explorado pela moda: "meninas que querem se vestir como meninos". abertamente lgbt, a tomboy tailor cria exclusivamente clássicos do guarda-roupa dos homens como camisas, coletes e paletós ajustados para um melhor caimento no corpo feminino.as referências ao guarda-roupa masculino são uma constante entre as grandes grifes internacionais e a androginia está em alta neste início de ano, com o modelo andrej pejic na capa da revista feminina "elle" de seu país natal, sérvia, e a holandesa saskia de brauw estrelando a nova campanha masculina da yves saint laurent, a primeira da nova fase da marca francesa sob o comando de hedi slimane. apesar dos olhos da moda estarem voltados ao tema, a proprietária da tomboy tailors, zel anders, tinha dificuldade em encontrar peças com uma boa modelagem e decidiu abrir a própria alfaiataria.com inauguração prevista para 2 de fevereiro na cidade californiana, a loja trabalhará com peças feitas sob medida com o objetivo de "oferecer a todo mundo um lugar onde as pessoas possam ser elas mesmas", segundo seu site. além das roupas, a tomboy tailors oferecerá também acessórios como gravatas, sapatos e boinas.
o brasil tá vendo estamos livres
é comum ouvir os jovens pedirem aos pais para não os deixarem em frente ao portão da escola ou da festa dos amigos. o comportamento é típico da fase e tem a ver com o medo de que os adultos não se comportem adequadamente na frente da turma, o que pode torná-los motivo de chacota. “nesse sentido, a distância que o adolescente estabelece serve apenas para evitar acontecimentos constrangedores para ambas as partes”, afirma a psicóloga jane felipe, professora da ufrgs (universidade federal do rio grande do sul).4838truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2012/10/24/voce-ja-saiu-para-baladas-com-seu-sua-filho-a.jsa vergonha da família também pode ser fruto da sensação de que os pais são inferiores aos amigos em alguns aspectos, como a condição econômica ou cultural. “à medida que o adolescente vai notando as diferenças, a partir do contato com outras realidades, ele pode começar a negar suas origens”, diz jane. além disso, o desejo do jovem de se mostrar mais independente, de se afastar tanto quanto possível da imagem da criança que necessita da proteção dos adultos, pode estar motivando esse tipo de atitude.de qualquer forma, é válido que os pais analisem se não estão dando motivo para o comportamento arredio do adolescente. “muitos querem bancar os engraçadinhos na frente dos amigos do filho. outros tratam o jovem como se fosse um bebê. agindo assim, eles o deixam em uma situação realmente difícil diante da turma, sem perceber ou mesmo sem ter a menor intenção de prejudicá-lo”, fala jane.segundo marina vasconcellos, terapeuta familiar, pais que bebem em excesso, vestem-se de maneira chamativa ou tentam reproduzir comportamentos típicos dos filhos adolescentes, frequentando as mesmas festinhas, por exemplo, costumam incomodar e constranger os mais jovens.“a orientação é a de que os adultos da casa não se comportem como amigos, mas sim como pais, o que de fato são. manter uma distância necessária e saudável do filho é válido”, declara a psicóloga adela stoppel de gueller, coordenadora e professora do curso de formação em psicanálise da criança do instituto sedes sapientiae.tira-dúvidashá ainda pais que, apesar de manterem uma postura discreta e respeitosa, passam a ser evitados pelos filhos quando estes estão com os amigos. nesse caso, o melhor a fazer é sentar para uma boa conversa, principalmente se os adultos estão incomodados com a atitude do adolescente. “essa é a oportunidade de um dizer ao outro como se sente nessas situações”, afirma a psiquiatra ivete gattás, coordenadora da unidade de psiquiatria da infância e adolescência da unifesp (universidade federal de são paulo).o ideal é buscar um entendimento entre as partes. o que não significa, no entanto, que os pais devam sempre ceder, mesmo compreendendo e aceitando os motivos dos filhos. para os especialistas, é necessário impor limites para educar e transmitir valores.“se a vergonha dos filhos está ligada à questão financeira, por exemplo, os pais têm de explicar que não poderão se esconder para sempre. devem ainda aproveitar o gancho para ter uma conversa franca sobre a importância do ter e do ser, ensinando ao adolescente que o dinheiro não é um valor supremo, mas que ações sociais e comportamentos éticos também podem ser considerados triunfos que os pais têm para mostrar e dos quais o filho pode se orgulhar”, diz adela.
xampu, sabonete, água caindo... esse momento que tem tudo para ser relaxante pode se transformar em uma experiência estressante para muitos pais e filhos. algumas crianças não gostam de tomar banho e não é só para fazer birra. elas simplesmente não conseguem entender a importância que o cuidado tem.leia maiscompaixão e generosidade podem ser ensinadas desde cedopara combater o preconceito, incentive seu filho a aceitar a diversidadepara baratear lista de material, pesquise e compre com outros pais“por estarem em fase de desenvolvimento e internalização das regras sociais, elas não compreendem que a falta de asseio, além de provocar doenças, pode afastá-las dos amigos”, afirma a psicóloga marília facco, especialista em psicologia da educação pela puc de são paulo. como se não bastasse seu filho não entender a importância de se enfiar embaixo da água, muitas vezes, ele acaba tendo de interromper algo mais divertido, como ver televisão e brincar. além disso, o banho é uma regra imposta tanto pela sociedade quanto pelos pais. “e as crianças tendem a brigar contra isso para garantir sua autonomia”, diz marília.essa resistência costuma surgir por volta dos três ou quatro anos. “nesse período, elas querem saber a razão de tudo, tornam-se mais questionadoras”, fala a psicóloga. por estarem construindo sua identidade, agem como se pudessem decidir sobre suas vidas, quando dormir, o que e quando comer... banho é somente mais uma das decisões.mesmo sendo um comportamento comum, os pais devem ficar atentos a algum sinal de anormalidade. “algumas vezes pode haver um medo envolvido”, declara a psicóloga ana paula miessi sanches, especializada em infância e educação pela puc de são paulo.segundo ana paula, há crianças que têm medo de chuveiro ou de lavar a cabeça, o que gera grande sofrimento toda vez que vão tomar banho. se houver um medo excessivo, é preciso procurar a ajuda de um profissional para identificar a causa.com o devido acompanhamento, aos poucos, as crianças vão aprendendo que o banho é uma necessidade e um grande prazer. veja a seguir algumas orientações, divididas por faixa etária, para lidar com a questão.de três a quatro anosnessa idade, é importante fazer a criança compreender os malefícios da falta de higiene, mas de uma forma lúdica. uma ideia que costuma funcionar é comprar brinquedos específicos para a hora do banho, como livros emborrachados, e esponjas e toalhas com personagens que ela goste.dicas para qualquer idadealgumas atitudes ajudam a quebrar a resistência das crianças na hora do banho.- não barganhe. não diga coisas como “se você tomar banho poderá ver mais uma hora de televisão”;- tome cuidado com a temperatura da água para não causar desconforto por estar muito quente ou muito fria;- crie uma rotina para a hora do banho, que pode ser antes do jantar, antes de dormir;- não pegue a criança de surpresa, dizendo que ela tem de tomar banho naquele instante. “alguns minutos antes, avise que ela terá de se banhar. assim, ela pode ir se preparando”, diz a pediatra mariana nudelman;- por mais gostoso que seja o banho, não deixe que ultrapasse 15 minutos. “do contrário a pele fica ressecada”, declara a pediatra alessandra cavalcante, do hospital e maternidade são luiz, em são paulo;- “nunca obrigue a criança a tomar banho. sempre tente convencê-la”, afirma alessandra. do contrário, o banho acaba virando um castigo em vez de um momento de prazer.“o banho deve ser um momento divertido e relaxante, com brincadeiras de faz de conta e de adivinhar. vale cantar as músicas da escola ou fazer penteados diferentes, aproveitando que o cabelo está molhado”, diz marília facco.é interessante começar a ensinar a criança a se lavar sozinha. “é importante afastar a tensão para que ela internalize que a hora do banho é um momento divertido”, fala a psicóloga.entrar no chuveiro com a criança pode ajudar a descontrair. “mas é preciso estar preparado para responder a eventuais perguntas que ela faça sobre as diferenças no corpo com relação ao sexo”, afirma mariana nudelman, pediatra do hospital israelita albert einstein, em são paulo.de cinco a sete anosnessa fase, as crianças não dependem tanto dos adultos para executar algumas tarefas e por isso começam a iniciar seu processo de independência em relação aos pais.“é interessante que os adultos comecem a deixar a criança mais livre para cuidar de si, mas sempre com supervisão”, diz marília facco.o banho pode ser um momento de diálogo. enquanto a criança se banha, aproveite para conversar sobre como foi seu dia na escola, mas vá lembrando-a sobre os passos principais com perguntas como: passou o sabonete? lavou as orelhas? esses questionamentos auxiliam no processo de organização interna do seu filho.de oito a dez anosé interessante deixar que seu filho escolha os produtos que quer usar, assim ele vai se apropriando do momento. leve-o para comprar o xampu e o sabonete dos quais mais gosta. vale negociar o horário de ir para o chuveiro para deixar a criança mais livre, sem a sensação de que está perdendo tempo.ela pode também escolher a própria roupa. quanto mais independente se sentir, menor será a resistência que vai impor ao banho. no caso de pais e filhos que têm o costume de tomar banho juntos, é o momento de começar a rever essa prática. “é interessante notar que as crianças começam a ter vergonha de mostrar o corpo e buscam certo isolamento”, diz marília.depois que ir para o chuveiro deixar de ser um problema, os pais podem dar uma relaxada na supervisão. “nessa faixa etária, a criança tem condições de cuidar da própria higiene”, declara marília facco.
enquanto o santos demonstra confiança em relação à contratação do volante marcos assunção, o ex-jogador do palmeiras já vislumbra uma parceria vitoriosa dentro de campo com neymar. o veterano quer explorar o excesso de faltas sofridas pelo craque santista durante os jogos para aumentar seu repertório de gols.“isso é muito importante. a bola parada em uma equipe de futebol é muito importante. se você tem o neymar, melhor jogador do brasil, que tem habilidade, técnica e só conseguem pará-lo com faltas, e você tem um jogador muito bom em bola parada, tudo se encaixa”, afirmou marcos assunção ao uol esporte. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte o volante de 36 anos não se intimida em dizer que sua especialidade é a bola parada. pelo palmeiras, assunção marcou 31 gols desde sua chegada ao palestra itália em maio de 2010. foram 23 gols de falta, um olímpico e um de pênalti. com a bola rolando, o veterano ainda marcou seis gols. “cada jogador tem sua função. a gente procura fazer o que sabemos mais, eu tenho outras qualidades, mas minha especialidade são as cobranças de falta. tendo o neymar que sofre muitas faltas fica mais fácil para eu fazer os gols”, disse assunção, que também se destaca nas assistências – foram 38 passes para os companheiros fazerem o gol.marcos assunção acredita que pode ajudar a solucionar o problema que mais incomodou o santos nos últimos dois anos – o excesso de pancadas sofridas por neymar. o volante ressalta que os defensores costumam evitar as faltas quando sabem que existe um cobrador de qualidade na equipe adversária.“muitas vezes o cara (defensor) deixa passar (o atacante), tendo a possibilidade de outro zagueiro ou o goleiro para evitar o gol. seria perfeito. jogar ao lado de um grande jogador, um grande treinador e um grande time do brasil”, disse.apesar de vislumbrar uma parceria com neymar, o ex-volante do palmeiras é prudente ao falar sobre o possível acerto com o santos. “não posso ficar sonhando, preciso saber do meu empresário o que está acontecendo”.o santos confirmou que já fez a proposta ao volante marcos assunção e aguarda uma resposta dos representantes do jogador. o gerente de futebol do santos, nei pandolfo, ainda demonstrou otimismo em relação à contratação do veterano.“os contatos são feitos diretos com o representante, estamos tentando avançar, é normal, natural essa situação, é um vai e vem de respostas, temos certeza que dará certo lá na frente, assim como aconteceu com o cícero e outros jogadores, temos essa expectativa”, afirmou o dirigente santista.enquanto aguarda um desfecho, marcos assunção não esconde que gostaria de voltar ao santos, clube que defendeu na década de 90. o volante, inclusive, lembra que é torcedor santista.“eu gostaria, gostaria muito de voltar (ao santos). para mim seria muito bom. depois de muito tempo voltar a jogar no time que me projetou para o futebol europeu, o último de jogar antes de ir para a europa. seria muito gostoso. nunca escondi de ninguém que sou santista. nunca falei ao contrário”, concluiu. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante negueba, do são paulo, foi operado nesta quinta-feira para corrigir a lesão no ligamento do joelho direito. o procedimento foi considerado bem sucedido e o jogador deverá ter alta no sábado. a cirurgia, realizada em são paulo, foi comandada pelo médico renê abdalla e demorou aproximadamente uma hora. agora, negueba ficará em repouso ao lado da família na capital paulista. segundo nota oficial do clube, o atacante começará a realizar sessões de fisioterapia na próxima segunda-feira, no reffis. o prazo de retorno aos gramados permanece o mesmo que já havia sido estipulado: seis meses. desta maneira, negueba deve voltar a atuar somente em julho. a lesão aconteceu no sábado, dia 6, durante o treinamento da equipe no centro de formação de atletas laudo natel, em cotia, onde o são paulo realiza a pré-temporada. com muitas dores, negueba deixou a atividade de maca e foi encaminhado diretamente para um laboratório da capital paulista para a realização de um exame de ressonância magnética, que constatou a grave lesão. neste período, o atacante, ex-flamengo, realizou tratamento com os médicos do são paulo para ajudar a diminuir o inchaço e tentar acelerar de alguma maneira a recuperação dele.
o santos decidiu apresentar o meia montillo para a torcida em um amistoso na próxima quarta-feira (16) no pacaembu. o rival escolhido foi o grêmio barueri. o clube oficializará a informação e dará mais detalhes nesta sexta.o amistoso da próxima quarta servirá de preparação para a estreia do santos no paulistão. atual campeão da competição, o time praiano enfrentará o são bernardo no dia 20, às 19h30, fora de casa, em duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. apesar de ter o primeiro contato com a torcida na próxima quarta, montillo deverá ser apresentado para os jornalistas dois dias antes, na segunda, no ct rei pelé. montillo é a principal contratação do santos para a atual temporada. o peixe pagou 6 milhões de euros (r$ 16,4 milhões) e cedeu o volante henrique para poder contar com o jogador, que assinou contrato de três anos. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta sexta-feira, a unilever recebeu o sollys/nestlé e venceu o adversário por 3 sets a 2 (18-25, 25-18, 25-21, 14-25 e 15-8), em jogo válido pela nona rodada da superliga feminina. com o resultado, a equipe carioca se tornou campeã simbólica do primeiro turno, em partida marcada pelas vaias a sheilla.a campeã olímpica em londres-2012 fez sua primeira partida contra o ex-time – a jogadora da seleção brasileira defendia o clube carioca até a última temporada. com a rivalidade entre as equipes, que decidiram as últimas oito edições da superliga feminina, era natural que a torcida pegasse no pé da oposto. o clássico começou parelho. o fator de desequilíbrio do primeiro set foi a recepção de saque da unilever. rendendo mal no fundamento, o time da casa permitiu que as visitantes começassem a abrir vantagem entre o primeiro e segundo tempos técnicos. no fim, a equipe paulista deslanchou e venceu a parcial por 25 a 18.o equilíbrio do início do set de abertura não se repetiu no segundo. o sollys já tinha quatro pontos de vantagem no primeiro tempo técnico. o time da casa, no entanto, conseguiu uma bela reação e assumiu a liderança ainda no começo, virando para 12 a 11. a equipe paulista chegou a ameaçar virar, mas a unilever conseguiu fechar a parcial em 25 a 21.no começo do terceiro set, as visitantes voltaram a abrir vantagem. porém, mais uma vez, não demorou até que as donas da casa virassem. e o panorama da parcial repetiu o da anterior: o sollys tentando reagir, mas a unilever mantendo a ponta e vencendo por 25 a 23.no quarto set, o time de osasco entrou disposto a empatar o jogo e abriu 8 a 2. dessa vez, no entanto, as mandantes sequer esboçaram uma reação e acabaram derrotadas por 25 a 14.com isso, a partida foi decidida no tie-break. e a parcial decisiva começou com a unilever abrindo 4 a 1. a vantagem foi fundamental para o time, que não perdeu mais a liderança e fechou o jogo.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
chael sonnen voltou a disparar contra lutadores brasileiros. desta vez, especificamente contra vitor belfort, que no próximo dia 19 fará um combate contra o inglês michael bisping no ufc são paulo. sonnen, que antes tinha anderson silva como alvo principal, chamou belfort de "farsa" e cravou que o brasileiro será derrotado no dia 19, na capital paulista."mike tem que derrotar o campeão mundial que é belfort. eu provoco e faço piadas com o vitor o tempo todo – porque alguém precisa mostrar a fraude e a farsa que esse cara é – mas todos sabem que ele é um dos lutadores mais perigosos do mundo", provocou o falastrão. chael sonnen +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o vitor é um fingidor, ele finge ser alguém que não é. bisping se alimenta de odiar o outro cara, e ele está claramente desenvolvendo desgosto pelo vitor. ele precisa manter isso, porque é assim que ele luta melhor. no fim das contas, eu sei que eu espancaria o vitor belfort e o bisping foi uma das lutas mais difíceis da minha vida. então, consequentemente, bisping derrota belfort", cravou sonnen.a provocação do falastrão a belfort continuou, e sonnen declarou ainda que o lutador já não é mais brasileiro, e sim americano, já que treina nos estados unidos há bastante tempo. questionado se a torcida brasileira poderia atrapalhar bisping, o peso-médio seguiu disparando."vaias não vão intimidar o bisping. ele já ouviu isso antes e lidou com isso. a torcida não vai afetar a luta, particularmente porque nenhum dos lutadores é do brasil. estou em las vegas agora e posso ver a casa do belfort da minha janela. ele não mora a um raio de 10 mil km do brasil há anos. não acho que qualquer um no brasil ligue para ele ainda. ele não é do brasil, ele é dos eua", afirmou.
em sua estreia oficial pelo psg, o meia-atacante lucas não conseguiu levar o time francês à vitória. prejudicado pela expulsão do volante thiago motta e pela contusão do zagueiro thiago silva, a equipe da capital ficou no 0 a 0 com o ajaccio, nesta sexta-feira, pelo francês. apesar do resultado, o ex-são-paulino aprovou seu primeiro jogo e disse que tentou se manter fiel às suas características."quando entrei em campo, procurei fazer tudo aquilo que chamou a atenção (do psg) e me trouxe até aqui. minha característica sempre foi partir para cima com a bola dominada e tentei fazer isso. claro que às vezes tem que dosar, nem sempre é a hora de correr, tem momento que é melhor passar, mas, sempre que tiver oportunidade, vou tentar. o torcedor quer ver isso", disse o atleta, ao sportv. lucas começou como titular e criou a melhor chance do paris saint-germain no jogo. aos 16 minutos do segundo tempo, ele recebeu bola na direita, cortou para a perna esquerda e cruzou com precisão na cabeça do zagueiro alex, que testou firme para o gol. seria o 1 a 0, se o goleiro mexicano ochoa não tivesse executado um milagre e salvado o ajaccio.o meia-atacante, no entanto, foi substituído perto do fim do jogo, ao sentir cãibras. ele negou, porém, que esteja com problemas físicos e disse que as dores são normais para quem teve apenas 20 dias de férias."estou em boa forma, bem tranquilo. estou bem tecnicamente, mas fisicamente vou melhorar ainda. creio que minha juventude vai ajudar. vou procurar trabalhar e melhorar cada dia mais. estou 100%, a cãibra é normal do jogo, até pelo frio que estava", afirmou.mais sobre lucas no paris saint-germainna estreia oficial, lucas sai aplaudido, mas psg fica no zero com o 16º do francêsao uol esporte,lucas elogia felipão e avisa: "não sou o único com responsabilidades no psg"apesar da boa estreia e de ter saído de campo aplaudido pela torcida, o camisa 29 também ressaltou que ainda não se vê como titular da equipe: "vamos esperar os treinamentos agora. se ele (técnico carlo ancelotti) precisar, estou à disposição. vamos ver de acordo com os treinos (quem será titular). mas, se precisar de mim, quer jogar sempre", disse.com o resultado desta sexta, o psg foi a 39 pontos e pode ser ultrapassado na ponta do campeonato francês neste final de semana, quando os vice-líderes lyon e olympique de marselha entram em campo. o próximo compromisso do time da capital é no próximo domingo, contra o bordeaux.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
qualquer pessoa cuja determinação para se exercitar em 2013 esteja um pouco fraca pode considerar uma visão científica emergente sobre a evolução humana. ela sugere que somos inteligentes hoje em dia, em parte, porque há um milhão de anos podíamos fugir e correr melhor por longas distâncias do que a maioria dos outros mamíferos. nosso cérebro foi moldado e aguçado pelo movimento e, mesmo com as ideias fluindo, continuamos a necessitar de atividade física para que o cérebro funcione de modo ideal.o papel da resistência física na formação da humanidade vem intrigado os antropólogos há algum tempo. em 2004, os biólogos evolucionistas daniel e. lieberman, de harvard, e dennis m. bramble, da universidade de utah, publicaram um artigo no periódico nature intitulado "corrida de resistência e a evolução do homo", alegando que os nossos antepassados bípedes sobreviveram tornando-se atletas de resistência, capazes de derrubar a presa mais rápida por pura teimosia, correndo e se arrastando atrás deles até que os animais caíssem. a resistência gerou refeições que forneceram energia para o acasalamento, o que significa que os primeiros bons corredores passaram adiante seus genes. dessa forma, a seleção natural levou os primeiros seres humanos a se tornarem ainda mais atléticos, escreveram lieberman e outros cientistas, e seus corpos desenvolveram pernas mais longas, dedos mais curtos, menos cabelo e mecanismos complexos no ouvido interno para manter o equilíbrio e a estabilidade durante a locomoção na posição vertical. o movimento moldou o corpo humano.mas, ao mesmo tempo, em uma ocorrência que, até recentemente, muitos cientistas viam como independente, os seres humanos foram se tornando mais inteligentes. seu cérebro foi aumentando rapidamente de tamanho.hoje em dia, os seres humanos têm um cérebro que é cerca de três vezes maior do que seria de se esperar, dizem os antropólogos, de acordo com o tamanho corpóreo de nossa espécie em comparação com outros mamíferos.tamanho do cérebropara explicar esse cérebro desproporcional, os cientistas evolucionistas têm apontado para ocorrências como ingestão de carne e a necessidade de nossos ancestrais interagirem socialmente. os primeiros humanos tiveram que planejar e executar caçadas em grupo, o que exigia complicados padrões de pensamento e, acredita-se, que foi o que os recompensou com um sucesso evolutivo em nível social e intelectual. de acordo com essa hipótese, a evolução do cérebro foi impulsionada pela necessidade de pensar.mais sobre atividade física e saúdeacabou a desculpa para não se exercitar. um estudo mostra que limpar a casa por dez minutos emagrece tanto quanto frequentar a academialeia a notícia completa vai levar a malhação a sério este ano? primeiro consulte um médico trabalhar em pé ajuda a perder peso, diz cientista mas agora alguns cientistas estão sugerindo que a atividade física também tenha desempenhado um papel fundamental em tornar nossos cérebros maiores.para chegar a essa conclusão, os antropólogos começaram a olhar para os dados existentes sobre o tamanho do cérebro e a capacidade de resistência em uma variedade de mamíferos, incluindo cães, raposas e lobos. eles encontraram um padrão notável. espécies como cães e ratos, que possuem uma capacidade inata de alta resistência, presumivelmente evoluíram ao longo de milênios e também possuem um grande volume cerebral em relação ao tamanho do corpo.os pesquisadores também analisaram experimentos recentes em que ratos e camundongos foram criados para serem corredores de maratona. animais de laboratório que, voluntariamente, corriam mais milhas sobre rodas foram cruzados, resultando na criação de uma linhagem de animais de laboratório que se destacaram na corrida.depois de várias gerações, esses animais começaram a desenvolver níveis naturalmente altos de substâncias que promovem saúde e crescimento de tecido, incluindo uma proteína chamada fator neurotrófico derivado do cérebro, ou bdnf. essas substâncias são importantes para a resistência. elas também são conhecidas por impulsionar o crescimento do cérebro.o que tudo isso significa, disse david a. raichlen, antropólogo da universidade do arizona e um dos autores de um novo artigo no periódico proceedings of the royal society biology sobre a evolução do cérebro humano, é que a atividade física pode ter ajudado a tornar os seres humanos primitivos mais inteligentes.em nossos primeiros ancestrais caçadores, disse ele, os mais atléticos e ativos sobreviviam e, como acontece com os ratos de laboratório, passavam adiante as características fisiológicas que melhoraram sua resistência, incluindo níveis elevados de bdnf. eventualmente, esses primeiros atletas tinham quantidades suficientes de bdnf correndo por seus corpos, o que permitiu que parte migrasse dos músculos para o cérebro, onde estimulou o crescimento do tecido cerebral.aqueles seres humanos primitivos, então, aplicaram sua crescente capacidade de pensar e raciocinar para caçar melhor, tornando-se mais bem alimentados e mais bem-sucedidos do ponto de vista evolutivo. estar em movimento os tornou mais inteligentes, e ser mais inteligentes lhes permitiu moverem-se de forma mais eficiente.e de tudo isso veio, por fim, uma capacidade de compreender matemática superior e inventar ipads.ainda essencialo ponto amplo dessa nova noção é que, se a atividade física ajudou a moldar a estrutura de nosso cérebro, então é bem provável que ela continue a ser essencial para a saúde do cérebro hoje, disse john d. polk, professor associado de antropologia da universidade de illinois em urbana-champaign e coautor, com raichlen, do novo artigo.e há suporte científico para essa ideia. estudos recentes têm mostrado, segundo ele, que o exercício regular, mesmo a caminhada, leva a habilidades mentais mais robustas, "que começam na infância e continuam na velhice".é claro que a ideia de que correr atrás de presas pode ter ajudado a impulsionar a evolução do cérebro humano é apenas uma hipótese, disse raichlen, e quase improvável.mas ela é atraente, disse lieberman, de harvard, que já trabalhou com os autores do novo artigo."eu concordo fundamentalmente que há uma base evolutiva profunda para a relação entre um corpo saudável e uma mente saudável", disse ele, uma relação que torna o termo "exercite sua memória" mais literal do que a maioria de nós poderia imaginar, e fornece um poderoso incentivo para sermos ativos em 2013.
em sua estreia oficial pelo paris saint-germain, o meia-atacante lucas não conseguiu levar o time francês à vitória. prejudicado pela expulsão do volante brasileiro thiago motta, ainda no primeiro tempo, e pela contusão do zagueiro thiago silva, a equipe da capital ficou no 0 a 0 com o ajaccio, 16º colocado do campeonato francês, nesta sexta-feira, em paris.apesar do resultado, lucas fez bom jogo. ele começou como titular e, logo em seu primeiro lance, deu três dribles seguidos e levantou a torcida no parque dos príncipes. ainda sem entrosamento com os novos companheiros, ele tentou fazer tabelas com o lateral direito jallet e com o sueco ibrahimovic, grande estrela do clube, mas não teve sucesso - ibra, inclusive, jogou mal e perdeu várias chances. seu melhor lance foi aos 16 minutos do segundo tempo, quando ele recebeu bola na direita, cortou para a perna esquerda e cruzou com precisão na cabeça do zagueiro alex, que testou firme para o gol. seria o 1 a 0, se o goleiro mexicano ochoa não tivesse executado um milagre e salvado o time da ilha da córsega.depois, cansado pelos poucos dias de férias que teve (foram apenas 20 entre a saída do são paulo e a chegada a paris), lucas passou a sofrer com cãibras e teve que ser substituído. ele deu lugar a gameiro, aos 38 minutos do segundo tempo, e saiu ovacionado pela torcida, que gritou seu nome.mais sobre lucas no paris saint-germainlucas aprova estreia pelo psg e descarta problemas físicos, mas ainda não se vê titularao uol esporte,lucas elogia felipão e avisa: "não sou o único com responsabilidades no psg"com o resultado, o psg foi a 39 pontos e pode ser ultrapassado na ponta do campeonato francês neste final de semana, quando os vice-líderes lyon e olympique de marselha entram em campo. o lyon joga neste sábado, contra o troyes, fora de casa, enquanto a equipe de marselha, que vem de três vitórias seguidas no torneio, pega o sochaux, no domingo.o próximo compromisso do time da capital é no próximo domingo, contra o bordeaux, que atualmente ocupa a sétima colocação na tabela da ligue 1.
o brasileiro bruno soares, ao lado do britânico colin fleming, confirmou o favoritismo da dupla, cabeça de chave número 1 do atp 250 de auckland, na nova zelândia, e conquistou seu primeiro título do ano de 2013, ao derrotar johan brunstrom, da suécia, e frederik nielsen, da dinamarca, por 2 sets a 0, com um duplo 7-6.com saques potentes e demonstrando ótimo entrosamento, a dupla formada pelo brasileiro e fleming teve uma partida bastante dura e precisou de dois tie-breaks para assegurar a vitória, assim como na semifinal. bruno soares conquistou cinco título em 2012, e abre bem 2013. leia mais notícias de tênis no uolbellucci estreia contra esloveno e pode ter tsonga e federer pelo caminho na austrálianadal pede us$ 1,2 milhão para jogar em viñaconfira as chaves do aberto da austráliaa dupla formada por bruno soares e fleming saiu atrás no set inicial, e viu brunstrom/nielsen quebrar o primeiro serviço do jogo, abrindo 3 a 1. não demorou muito para o time do brasileiro devolver a quebra e, logo em seguida, empatar o duelo em 4 a 4.o jogo foi para o tie-break e, com ótimos saques e boas devoluções, fleming/soares atropelaram os adversários da escandinávia, fazendo 7-1 no desempate para fechar o primeiro set com vitória por 7 a 6.o set seguinte foi igualmente disputado com extremo equilíbrio, com brunstrom e nielsen quebrando o serviço dos rivais logo no primeiro game. o empate de soares e fleming só veio no 3 a 3, e o duelo seguiu empatado até nova decisão por tie-brak. no desempate, nova vitória para os favoritos, que fecharam em 7-2.soares e fleming atuaram juntos pela primeira vez em um torneio, já que o habitual parceiro do brasileiro, alexander peya, ainda se recupera de uma lesão. o britânico também perdeu seu companheiro para a competição. ross hutchins foi diagnosticado com linfoma de hodgkin, uma forma de câncer.nos agradecimentos pelo título, fleming dedicou a conquista ao seu tradicional parceiro e se emocionou bastante. já bruno soares se mostrou bastante feliz com o rápido entrosamento da dupla campeã. “estou muito honrado de poder ter jogado ao lado dele”, declarou o brasileiro.
nesta quinta-feira (10), a psicanalista e escritora regina navarro lins estreia um blog (http://reginanavarro.blogosfera.uol.com.br) no canal de comportamento de uol mulher.regina navarro lins, psicanalista e escritora que estreia blog no uol na quinta-feira (10) com foco em assuntos considerados "tabu" e com o objetivo de esclarecer diversas dúvidas que pairam no campo do relacionamento humano, sobretudo no amor, a proposta do blog é estimular a reflexão sobre as diversas formas de viver o amor e o sexo."esse espaço interativo quer oferecer uma contribuição para a mudança das mentalidades, pois, ao se livrarem dos preconceitos, as pessoas vivem com mais satisfação", diz ela, que é autora de 11 livros sobre relacionamento amoroso e sexual, entre eles "a cama na varanda" e "o livro do amor", ambos pela editora best seller. o espaço contará ainda com a participação do internauta em dois formatos de publicação semanais.no canal "pergunta da semana", a autora lança uma questão polêmica e os leitores podem opinar votando em uma enquete e postando comentários no blog.na seção "se eu fosse você", regina lança casos de internautas que estão vivendo conflitos amorosos e sexuais. durante três dias, os leitores poderão dizer o que fariam se estivessem na pele da pessoa que enviou a história, para que a autora arremate e comente com sua opinião sobre o assunto.moradora da cidade do rio de janeiro, onde nasceu, regina navarro lins também é consultora do programa "amor e sexo", apresentado por fernanda lima na rede globo, e atende em consultório particular há 39 anos.
o brasil tá vendo estamos livres
exuberantes, resistentes, de fácil cultivo e com a vantagem de não atraírem os mosquitos da dengue, as bromélias são flores com a cara do verão e servem como ornamento para jardins e varandas ou mesmo para espaços internos da casa ou ambientes públicos, tamanho seu poder de adaptação e resistência. com mais de 3,2 mil espécies, sendo cerca de 43% nativas do brasil e distribuídas em territórios como floresta amazônica, mata atlântica, caatinga, campos de altitude e restingas, a família bromeliacea caracteriza-se pelo agrupamento de folhas em forma de roseta. o que torna a bromélia tão resistente e de fácil adaptação a ambientes desfavoráveis é o seu sistema de absorção de água e nutrientes, que ocorre através das folhas recobertas por escamas e, em algumas espécies, nas rosetas (formação definida pelo arranjo das folhas) que armazenam água. "esse sistema é de suma importância para sua sobrevivência e a de diversos outros microrganismos que ali procriam", diz a bióloga nara vasconcellos, curadora do jardim botânico do rio de janeiro. todavia, apesar de as bromélias serem tolerantes à falta d’água, a irrigação é fundamental para o desenvolvimento dessas plantas. bromélias e denguehá uma diferença entre poça d'água e a água reservada pela bromélia. segundo a arquiteta paisagista eliane fortino, a água da poça fica parada e rapidamente é colonizada por organismos como as larvas dos mosquitos, entre eles, o aedes aegypti, transmissor da dengue.já as bromélias que possuem reservatórios começam a guardar água antes de seu primeiro ano de vida. essa água é protegida pelo ambiente das folhas e se transforma rapidamente em um pequeno e rico ecossistema. a água é continuamente absorvida pela planta, suprindo-a com nutrientes. a pouca evaporação ocorre através da superfície da folha."na água armazenada na roseta das bromélias ocorre uma sucessão intensa de formas de vida. o resultado é uma calda repleta de organismos que competem entre si, numa interdependência ecológica, dificultando a sobrevivência de tais larvas", diz a paisagista.segundo informa a bióloga nara vasconcellos, dentro da planta, o mosquito da dengue não tende a se reproduzir. a pesquisadora também não recomenda que borrifos com a solução de água e água sanitária - eficaz no controle da evolução das larvas - sejam feitos sobre a planta. de acordo com uma pesquisa desenvolvida pelo instituto oswaldo cruz (ioc), da fiocruz, em 2007 "apenas 0,07% e 0,18% de um total de 2.816 formas imaturas de mosquitos coletadas nas bromélias [do jardim botânico do rio de janeiro] durante o período de um ano correspondiam ao aedes aegypti e aedes albopictus, sugerindo que as bromélias não constituem um problema epidemiológico como foco de propagação ou persistência desses vetores". a referida pesquisa realizada para o mestrado em biologia pelo pesquisador márcio goulart mocellin em cinco bairros do rio de janeiro, com diferentes características socioeconômicas, mostrou presença maior do aeds nas áreas residencias que no jardim botânico. em uma segunda etapa do estudo, o pesquisador tirou os principais criadouros, como pratinhos, caixas d' água e galões, deixando apenas a bromélia e o número de larvas nas plantas não aumentou. tipos de bromélias a maioria de bromeliacea sobrevive apoiada em outras plantas, com o intuito de obter mais luz e mais ventilação. ao contrário do que muitas pessoas pensam, esses vegetais não são parasitas, e, sim, plantas epífitas, "encontradas em árvores, galhos secos e até em fios elétricos", explica vasconcellos. "as epífitas não necessitam de substrato e podem ser fixadas diretamente em troncos ou em placas de fibra de coco etc.", orienta. desprovidas de "tanques", as bromélias terrestres são cultivadas diretamente na terra, de preferência de fácil drenagem, seja em vasos ou no solo. "uso normalmente brita número zero misturada a húmus de minhoca e um pouco de areia lavada", ensina a pesquisadora. outro tipo são as rupícolas, que vivem em frestas de rochas ou ficam fixas nas pedras, mas também podem ser plantadas em vasos. para essa variedade, a bióloga recomenda o uso de brita e húmus para o substrato. para ter uma planta vistosa e saudável, a orientação da arquiteta e paisagista eliane fortino é a de conhecer o habitat natural da bromélia. "ao idealizar um jardim com essas variedades, lembre-se de pesquisar sobre o ambiente a que elas melhor se adaptam e copiá-lo em certo grau. outra dica é sempre agrupar as bromélias com plantas que exigem os mesmos cuidados que elas", diz. a paisagista explica que a composição do jardim com essas epífitas tende a variar conforme o local, o meio, a insolação e o estilo paisagístico. uma sugestão é associá-las a cycas (cica), asplenium (asplênio; ninho-de-passarinho), philodendros (filodendro), agaves e até mesmo a seixos de vários tamanhos nos canteiros. bromélias e o ecossistema em estudo realizado pela ufsc (universidade federal de santa catarina), a partir de 2005, foram registradas cerca de 300 espécies de animais (especialmente insetos) associadas às bromélias da mata atlântica, o que mostra sua importância na manutenção da fauna do bioma do qual essa família faz parte. na pesquisa, uma das frentes preocupa-se em identificar os tipos de insetos que frequentam a água contida nos tanques das bromélias, especialmente quando se trata de mosquitos. no entanto, as bromélias lideram a lista de espécies ameaçadas da mata atlântica, devido à coleta indiscriminada. por isso, antes de pensar em um jardim com bromélias, certifique-se sobre a sua procedência. para ajudar a evitar a extinção, compre apenas exemplares cultivados em viveiros. segundo o entomologista do instituto osvaldo cruz, rafael freitas, o aeds tem hábitos oportunistas, ou seja coloca ovos em qualquer reservatório com pouca matéria orgânica. conforme mostra uma pesquisa realizada pela em parceria com a fiocruz (veja box), em ambientes urbanos as larvas podem ser encontradas nas bromélias, mas em quantidades ínfimas, o que faz das plantas ambientes inócuos. no entanto, o entomologista recomenda evitar o grande acúmulo de água nos tanques das bromélias e não recomenda encharcar o vegetal com água e, sim, borrifá-lo. como plantar- não deixe as raízes encharcadas. o excesso de água prejudica o bom desenvolvimento da planta- não enterre demais as bromélias. mantenha a base das folhas sempre acima do solo- não use um vaso muito grande, pois há perigo de umidade excessiva nas raízes- fixe bem a planta e, se necessário, estaqueie-a até que as raízes estejam bem desenvolvidas de modo a proteger a evolução do vegetal- bastante claridade com luz difusa é a condição ideal para a maioria das bromélias: as de folhas rígidas, estreitas e com espinhos precisam de mais luminosidade; as de folhas mais largas e macias, de cor escura, preferem a sombra. porém, atente-se: a incidência de luz é necessária- faça uma camada de cacos de telha ou pedriscos no vaso, que deve ser furado nas laterais ou no fundo, para garantir a boa drenagemcomo cuidar- não troque a água das bromélias cultivada em vasos - apenas acrescente água quando necessário, diretamente no tanque ou roseta da bromélia e em pequena quantidade, nunca na base da planta. no verão, as regas devem acontecer de três a quatro vezes por semana e no inverno de uma a duas vezes - pulverize as plantas com água, quando a temperatura for superior a 30°c ou quando a umidade do ar estiver muito baixa - apenas folhas secas devem ser retiradas, pois as bromélias não demandam podas - a adubação pode ser foliar com npk 10-10-10. pulverize o produto somente nas folhas e siga as instruções do rótulo - de modo geral, bromélias são muito resistentes a pragas, mas caso apareçam é sinal de que ela não está se adaptando ao meio. observe a insolação e mude o vaso de lugar se necessáriofonte: eliane fortino, arquiteta paisagista
é oficial: a segunda geração do hyundai i30 está disponível em pré-venda em concessionárias da caoa -- atenção, não confundir com as lojas da hyundai motor brasil, que só vendem o hb20, fabricado no país. o novo i30, assim como sua primeira geração, é importado da coréia do sul, e por isso seu preço é mais alto que o do carro atual, e bem salgado: r$ 75 mil pela configuração com motor 1.6 bicombustível e câmbio automático de seis marchas; o valor vai para r$ 85 mil na configuração topo de gama, com itens como teto solar e interior em couro.o i30 automático de primeira geração custa cerca de r$ 59 mil.não há informação oficial sobre o preço do novo i30 com câmbio manual, que, segundo uol carros apurou, não é prioridade da caoa num primeiro momento, e talvez demore a chegar às revendas. por sinal, o próprio i30 "antigo" só está disponível hoje em dia como a/t.eventuais cobranças de "depósito" para reservar um carro (por exemplo, 10% do preço total) também não são comentadas pela importadora. o novo i30 deve começar a ser entregue aos primeiros compradores entre fevereiro e março. e, ao menos de início, só vai ter carro preto e prata. interior do novo i30 automático: tema mais arrojado e iluminação ainda em azulcomo é, o que tema nova geração do hatch médio da hyundai alinha o modelo ao restante da gama sul-coreana quanto ao estilo escultura fluida, que é dividido exatamente pelo i30/elantra: eles e os carros menores que eles (i10, i20, o hb20 brasileiro) usam grade dianteira hexagonal, inspirada em formas "estáveis" da natureza (exemplo: colméia de abelhas); para cima (sonata, azera, genesis), o tema dianteiro, que define a personalidade do carro, são as asas abertas de grandes aves.de recheio, o novo i30 traz na versão de r$ 75 mil itens como direção assistida elétrica com opção flex steer (três modos de dirigibilidade), sistema de controle remoto de travamento (keyless), piloto automático, faróis com acendimento automático, espelhos externos com rebatimento elétrico, controles do som no volante e sistema de navegação gps.por r$ 10 mil extras, o carro oferece também teto solar, bluetooth, couro nos bancos, no acabamento interno, no volante e na alavanca de câmbio, freio de estacionamento eletrônico, ar-condicionado automático, duto de aquecimento traseiro e faróis de xenônio.a garantia oferecida pela hyundai é de cinco anos.sob o capô, motor 1.6a grande novidade da nova geração do i30 para o brasil é o motor gamma bicombustível, desenvolvido para o brasil e já usado no hb20, um carro consideravelmente menor, mais leve e mais barato.o propulsor 4-cilindros, com comando duplo e abertura variável nas 16 válvulas, entrega potência máxima de 128 cavalos a 6.000 rpm. o pico de torque é de 18 kgfm.são números menos interessantes que os robustos 145 cv do motor 2.0 do i30 de primeira geração. no entanto, este bebe apenas gasolina. outra vantagem comparativa do trem-de-força do novo i30, ao menos na configuração automática, é a caixa de seis velocidades, duas a mais que a do modelo atual e com opção de trocas sequenciais, feitas diretamente pelo motorista.os principais concorrentes do hyundai i30 são chevrolet cruze, fiat bravo, ford focus e volkswagen golf, estes dois últimos com novas gerações às portas do brasil ainda este ano.
em sua apresentação oficial ao corinthians, nesta sexta-feira, no parque são jorge, o atacante alexandre pato foi só elogios ao novo clube. disse até que sua paixão pelo time alvinegro começou no meio de 2012.pato falou que foi até a final da copa libertadores da américa, na vitória por 2 a 0 sobre o boca juniors. “resolvi voltar porque senti o calor da torcida quando fui no pacaembu ver a final da libertadores. aquilo me ajudou muito na escolha e tenho certeza de que serei feliz”, falou. “tenho simpatia pelo corinthians há muito tempo. entrei no meio da torcida e senti aquele calor. dali tudo começou. sempre pensei no milan, mas quando teve a chance de ir pro corinthians eu falei que aquela seria a hora. estou 100% feliz”, falou. ao descrever sua sensação de estar no meio da torcida corintiana, pato até falou que escutou alguns dos jargões preferidos dos torcedores alvinegros.“fui [para o jogo] como todos, normal, peguei trânsito, pedi espaço pra passar, passei no meio da torcida. coloquei casaco no meio da torcida. foi emocionante. escutava ´é nós mano, aqui é corinthians. senti aquele calor.quando ouvi ´um bando de loucos´. aquilo é emocionante", falou,o jogador aproveitou para dizer um dos jargões ao fazer uma comparação de seu ex-clube com o novo. “era muito feliz lá [no milan], mas aqui é corinthians.”
o grupo vocal destiny´s child, que ficou famoso por lançar a carreira de beyoncé, irá se reunir novamente para uma apresentação no intervalo do super bowl norte-americano, em 3 de fevereiro. a informação é do jornal “us weekly”.a cantora deve começar o show se apresentando sozinha, para em seguida se juntar às colegas michelle williams e kelly rowland. o trio deve tocar um medley dos seus maiores hitos, seguido da nova canção “nuclear”, que também deve estar presente na nova coletênea “love songs”. em seguida beyoncé deve voltar sozinha para o palco novamente, e executar uma canção inédita do seu novo disco solo. o quinto disco de beyoncé, que ainda não tem data para sair, conta com as participações de justin timberlake, pharell, timbaland e the-dream. “todos nós começamos nos anos 90, quando r&b era o estilo mais importante, e todos nós meio que queremos aquilo de volta: o sentimento que a música nos deu”, disse a cantora.
uma juíza do rio grande do sul determinou que a volkswagen faça um recall dos modelos gol, voyage e fox 2009/2010, alertando seus proprietários para "a necessidade de verificar a ocorrência de desgaste prematuro dos motores". caso seja constatado defeito, "as peças deverão ser substituídas" pela fábrica. todos os carros envolvidos são equipados com o motor vht de 1 litro.a decisão de carla patrícia boschetti marcon della giustina, juíza substituta do 1º juizado da 15ª vara cível de porto alegre, é do último dia 7, mas foi divulgada apenas nesta sexta-feira (11). a ação do ministério público do rs que a provocou é do dia 3. a medida é válida para todo o brasil.a volkswagen afirmou, por meio de sua assessoria de imprensa, que não pode se pronunciar oficialmente sobre o tema, porque até as 21h10 desta sexta ainda não havia sido notificada pela justiça.os carros envolvidos no recall têm os seguintes chassis:gol 1.0 -- 9p000001 a ap077821voyage 1.0 -- 9t000001 a at157948fox 1.0 -- 94000017 a 94165002a decisão da justiça cita a "imprensa especializada" como fonte da informação de que "teria havido alteração no tratamento térmico de componentes essenciais do motor, supostamente para reduzir custos de produção". o texto lembra que, à época, a volkswagen afirmou que o problema "teria sido causado pelo tipo de óleo utilizado no enchimento dos motores".oficina ativauol carros apurou que a decisão da justiça foi recebida com estranheza pela volkswagen. a fabricante avalia ter encerrado o assunto com uma campanha de "oficina ativa" que, a partir de 28 de outubro de 2009, chamou cerca de 400 mil unidades de gol, voyage e fox para visitas às autorizadas. na ocasião, alguns sites qualificaram a ação como um "recall branco", termo repudiado pela volks.a convocação foi feita após meses de rumores sobre problemas graves nos motores vht, tanto 1.0 quanto 1.6, que jamais foram admitidos plenamente pela fabricante -- a volks reconheceu apenas ter atendido e reparado cerca de 300 carros que apresentavam ruídos no motor, até finalmente decidir pela ação de "oficina ativa", focada nos motores de 1 litro e que se limitou a substituir o óleo lubrificante e encurtar a periodicidade das trocas, para seis meses ou 10 mil quilômetros.a volks também estendeu a garantia dos motores envolvidos para quatro anos (habitualmente, ela é de três anos para câmbio e motor). ao menos em tese, no caso dos carros 2009 a cobertura terminaria apenas em outubro deste ano; nos 2010, em outubro de 2014.não foi possível saber imediatamente quantos carros atenderam ao convite da "oficina ativa" feito em 2009, nem se os problemas foram devidamente sanados. o gol fechou 2012, pela 26ª vez, como o carro mais vendido no brasil; o fox foi o 4º colocado, e o voyage, o 11º.
um homem de 34 anos acusado de ter lançado uma garrafa na pista antes da largada da prova dos 100m masculino dos jogos olímpicos de londres foi declarado culpado nesta sexta-feira por um tribunal da capital britânica. a pena que será aplicada será conhecida mais adiante.segundo a acusação, ashley gill-webb tinha conseguido, no dia 5 de agosto, entrar na tribuna de honra onde começou a insultar os atletas que se preparavam para a largada da prova mais esperada dos jogos olímpicos, inclusive xingando a estrela jamaicana usain bolt: "você é horrível, você é um filho da p...!" usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em seguida, ele jogou uma garrafa de cerveja de plático na direção dos corredores no momento em que eles estavam na posição de largada, esperando pelo famoso tiro que marca o inicio da prova.nenhum atleta foi atingido e a corrida aconteceu sem incidentes. bolt, que venceu novamente a prova e se tornou bicampeão olímpico, declarou não ter percebido nada."a garrafa caiu perto dos atletas e se nada aconteceu de mais grave, foi por sorte", enfatizou o procurador, indicando também que a conduta de gill-webb "alarmou e preocupou a segurança" do evento durante a prova mais importante dos jogos olímpicos.após o arremesso da garrafa, ashley gill-webb deu de cara com a judoca holandesa edith bosch, que assistiu à cena. "cara, você tá maluco?", perguntou a atleta, que foi testemunha do ocorrido durante a audiência. "ele tentou fugir e eu o empurrei com força para não deixar", disse bosch. "fiquei furiosa com tamanha falta de respeito".o homem foi, em seguida, contido pelos voluntários do evento e preso pelas forças de segurança. aos policiais, que classificaram seu comportamento de estranho, gill-webb negou ter sido o autor da tentativa de agressão, mas reconheceu que estava "fora de si".
o vasco sofreu uma pressão do comercial no segundo tempo, mas conseguiu segurar o empate em 1 a 1 nesta sexta-feira, em ribeirão preto, pela terceira rodada grupo k, e assegurou sua classificação para a fase eliminatória da copa são paulo. os gols foram marcados por thadeu e gabriel.por outro lado, o flamengo não teve o mesmo destino do rival. precisando vencer para assegurar vaga na fase eliminatória, o time carioca empatou com o américa-sp em 2 a 2, no teixeirão, e se complicou na competição. vitor hugo, renan, kairon e romário fizeram os gols da partida.com o resultado, os cariocas permanecem na vice-liderança do grupo e com cinco pontos. assim, são as pequenas as chances da equipe se classificar como um dos melhores segundos colocados. quem está assegurado na próxima fase é o time paulista, primeiro colocado, com sete. mesmo precisando de um empate para assegurar sua classificação para a fase eliminatória, o vasco iniciou a partida pressionando o comercial e com apenas um minuto acabou saindo na frente. richard cobrou falta na esquerda e thadeu cabeceou para abrir o placar. com o gol logo no início, o time carioca teve mais calma para fazer seu jogo e chegou a relaxar a cometer erros bobos de passe. o comercial tentou se organizar para reagir na partida, mas se precipitava quando se aproximava da meta adversária.a equipe cruzmaltina seguia melhor em campo e esteve próximo do segundo gol, aos 16, com gilson. após cruzamento de richard, o zagueiro acertou o travessão de humberto. mesmo assim, o comercial não se entregava e carlos henrique obrigou gabriel félix a praticar bela defesa, aos 32.mais bem organizado, o vasco tentou controlar sua vantagem nos minutos finais. porém, o comercial acabou conseguindo um pênalti, quando malco derrubou richard na área. gabriel cobrou, aos 41, e deixou tudo igual ao final do primeiro tempo.durante a segunda etapa, o vasco tentou segurar o ímpeto do adversário, mas falhava em um dos seus poucos ataques. a partida caiu um pouco de produção do ponto de vista técnico e o time carioca parecia conformado com o placar na metade da etapa. os paulistas dominaram a partida nos minutos finais e estiveram mais próximos da vitória. jean chegou a acertar a trave, aos 29. a pressão continuou e a equipe só não venceu porque teve um gol acertadamente anulado pela arbitragem no último lance da partida.confira outros resultados da copa são paulo:grupo erondonópolis 6 x 0 santos-apgrupo kbotafogo-sp 1 x 1 paysandu*atualizada às 22h58 copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com a chegada do verão, as celebridades invadem as praias. de maiô ou biquíni, elas chamam a atenção por onde passam. veja algumas das beldades que se exibiram na areia e vote em quem você acha que está em melhor forma
o parlamento catalão proclamará que a catalunha é "sujeito político e jurídico soberano" na votação que marcará o início formal e solene do processo pela independência inaug...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
los angeles, 12 jan (reuters) - a executiva da sony pictures amy pascal criticou que um membro da academia de artes e ciências cinematográficas, que acusou "a hora mais escura", sobre a caçada a osama bin laden, de promover a tortura e pediu que os membros da academia para não votar a favor do filme na corrida pelo oscar.em um comunicado com palavras fortes, pascal disse que a "tentativa de censurar um dos grandes filmes do nosso tempo deve ser combatida." "estamos indignados que qualquer membro da academia usar seu status como uma plataforma para promover sua própria agenda política", disse pascal, que é co-presidente da sony pictures entertainment e presidente da columbia tristar motion picture group."este filme deveria ser julgado livre de partidarismo", disse ela, acrescentando que o filme "não defende a tortura."os comentários de pascal vieram em resposta à posição de david clennon, membro da academia, contra a tortura de suspeitos de terrorismo."eu acredito que o filme claramente promove uma tolerância para a tortura", disse clennon em entrevista a uma tv, acrescentando: "eu espero que meus colegas da academia considerem a moralidade de cada candidato."a academia recusou a comentar sobre as afirmações do clennon."a hora mais escura" ganhou cinco indicações ao oscar, incluindo uma indicação para melhor filme, apesar de vir sob o ataque em washington sobre seu material de origem.
wallyson foi apresentado no são paulo na tarde deste sábado, no ct de cotia, e relembrou o drama familiar que viveu durante as férias. o atacante admitiu que sua preparação física foi prejudicada pelo sequestro de sua família na semana passada e que ainda não está 100% fisicamente.“fisicamente não estou 100% porque nas férias aconteceram coisas que eu não esperava e tive que parar os treinamentos. mas voltei a treinar ontem, tenho a vantagem de voltar rápido. estou com a cabeça muito tranquila para fazer o meu melhor trabalho”, disse. wallyson +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “sou o pai da família. de férias tenho que fazer muitas coisas. além disso, fizeram minha família de refém por 1h40, foram coisas que eu não esperava”, disse.na manhã do último sábado, wallyson foi agredido com coronhadas na cabeça ao sofrer um assalto dentro de casa, no distrito de mangabeira, região metropolitana de natal, onde passava férias. de acordo com a polícia militar do rio grande do norte, o atleta estava dormindo no sofá quando foi acordado com as agressões dos ladrões que invadiram a residência.ao vestir a camisa do são paulo pela primeira vez, wallyson falou sobre as comparações com lucas, já que ambos ocupam funções semelhantes no setor ofensivo da equipe.“o lucas é um grande jogador, todo mundo sabe o que ele pode fazer. é uma responsabilidade grande porque todo mundo gosta dele. vou procurar fazer o meu trabalho da melhor forma possível. ele joga pelas ponta puxando pelo meio, vou tentar fazer isso se jogar nessa posição”, disse.wallyson vem tendo dificuldades de chegar ao auge de sua forma física por causa de uma grave lesão. o jogador sofreu uma fratura no tornozelo esquerdo, quando vivia sua melhor fase no cruzeiro ainda em 2011. em 2012, foi submetido a uma nova operação no fim do ano e acabou perdendo espaço.“a lesão foi um pouco complicada, mas voltei a estar em um momento muito bom. estou muito confiante e vou voltar a jogar bem. foi muito importante vir para cá. confiei nas pessoas que trabalham aqui e espero que o mais rápido possível volte a jogar bem e dar alegria à torcida”, finalizou.
numa atitude pouco usual, a volkswagen do brasil divulgou neste sábado (12) uma nota oficial respondendo em tom áspero à decisão da justiça do rio grande do sul, que determinou o recall de estimadas 400 mil unidades de gol, voyage e fox fabricadas em 2009 e 2010.conforme uol carros adiantou nesta sexta (11), os carros a que a decisão da justiça gaúcha se refere são os mesmos chamados para revisão pela volkswagen na campanha de "oficina ativa" (e não de recall) iniciada no final de outubro de 2009, depois de meses de rumores sobre problemas nos motores vht (1.0 e 1.6) da gama da fabricante. para ela, a questão estava encerrada.neste sábado, a volks reafirmou que ainda não foi notificada da decisão judicial, tomada no último dia 7 e divulgada quatro dias depois no site da justiça do rs. leia abaixo, em destaque, a íntegra da nota oficial da fabricante.a volkswagen do brasil esclarece que:não foi notificada oficialmente da decisão judicial. a empresa, em 2009, constatou o inconveniente, que não representava nenhum risco à integridade física e a segurança do consumidor.a volkswagen pró-ativamente comunicou e detalhou o fato às autoridades como o dpdc [defesa do consumidor], o procon e os ministérios públicos de diversos estados do brasil à época, que entenderam o tema e aceitaram a proposta feita pela volkswagen que para a solução do caso fosse realizada uma campanha de oficina ativa em todas as autorizadas da marca, para verificação e a troca de óleo do motor sem custo para os clientes. adicionalmente, foi dada uma extensão de garantia aos motores envolvidos na campanha de oficina ativa.a exceção foi o ministério público do rio grande do sul. desde então, a volkswagen fez diversas apresentações técnicas à entidade daquele estado no sentido de dar todos os esclarecimentos necessários. surpreendeu-nos portanto a manifestação da justiça riograndense, da qual tomamos conhecimento pelos jornais, primeiro por não termos sido notificados, e segundo, pelo assunto não envolver questão ligada a segurança, conforme amplamente divulgado à época.a volkswagen está sujeita a pagar multas diárias caso descumpra as determinações da justiça do rs, que valem para todo o brasil.
a fase do real madrid no campeonato espanhol segue terrível. neste sábado, a equipe merengue empatou por 0 a 0 com o osasuna, lanterna do torneio, com direito a expulsão do brasileiro kaká. após sair do banco aos 13 minutos do segundo tempo, ele levou dois amarelos em apenas 18 minutos e foi para o chuveiro mais cedo. foi o primeiro cartão vermelho do meia no futebol europeu.sem cristiano ronaldo, suspenso por acúmulo de cartões amarelos, e com muitos desfalques na defesa, o real montou time sem entrosamento e contou com higuaín como único atacante. pouco produtivo, o argentino foi substituído por kaká na segunda etapa, mas o brasileiro acabou levando o vermelho. com o resultado, o clube da capital espanhola foi a 37 pontos e segue na terceira colocação, mas pode ver a distância para o líder barcelona, que agora é de 15 pontos, ficar ainda maior neste domingo, quando a equipe catalã encara o málaga, fora de casa.para piorar, o rival atlético de madri também está na frente no campeonato, com 41 pontos.mais futebol internacional neste sábadojulio cesar se destaca e salva qpr de derrota no inglês; chelsea goleia com trapalhadas de rivallyon aproveita tropeço do psg, vence e reassume liderança do campeonato francêstambém neste sábado, o valladolid venceu o mallorca por 3 a 1, enquanto o espanyol venceu o celta de vigo no sufoco. mais tarde, valencia e sevilla fecham a rodada de sábado em la liga.agora, o real fará dois jogos seguidos contra o valencia. o primeiro será nesta terça-feira, pela copa do rei, no estádio santiago bernabéu. o segundo será no outro domingo (dia 20), no mestalla, pelo campeonato espanhol.
o brasil tá vendo estamos livres
fernando alonso não conseguiu ter um bom desempenho na primeira bateria do desafio internacional das estrelas de kart, em penha (sc). na noite deste sábado, o espanhol sofreu logo na primeira curva, saiu da pista e, na parte final, ainda teve problemas mecânicos. parou nos boxes e viu 10 mecânicos trabalharem em seu carro para corrigir a falha. não deu certo.no fim, o francês jules bianchi, que tinha feito a pole position, venceu a prova e deu um passo importante para conquistar o título do evento. ele completou a prova em 26m05s e agora soma 27 pontos. o brasileiro lucas di grassi foi o melhor do país, na segunda colocação. já felipe massa também não foi muito bem e acabou a bateria em décimo lugar. alonso até completou a prova, mas ficou somente com a 21ª colocação, seis voltas atrás do líder. o espanhol da ferrari na f-1, porém, terminou a bateria com a melhor volta, cravando 52s814. neste domingo, às 11h (de brasília), ocorrerá a segunda e decisiva bateria da competição, valendo o título do tradicional evento organizado por felipe massa.a terceira colocação da bateria ficou com o italiano vitantonio liuzzi, que chegou a correr na fórmula 1 entre 2005 e 2007 e 2009 e 2011. na temporada passada ele atuou como piloto de testes. nelsinho piquet acabou a bateria na sétima colocação, enquanto antonio pizzonia ficou apenas em 12º lugar, um a frente da piloto bia figueiredo. bruno senna, assim como na f-1, não foi bem e ficou apenas em 20º lugar.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
decorar as mesas da festa de casamento com criatividade e manter em harmonia itens como louças, flores e toalhas é importante, mas é preciso também levar em conta que alguns enfeites podem causar desconforto na hora de comer. o ideal é decorar com moderação. para conseguir um ambiente sofisticado e harmônico, veja as sugestões abaixo: decoração minimalista: tente usar branco nas toalhas, louças e guardanapos, mas crie um clima sofisticado com flores mesa de vidro transparente: o truque ajuda a ampliar espaços pequenos branco e tons fortes: é uma boa opção para não apostar em cores que não "conversam" mesa colorida: é possível manter o ambiente chique com uma decoração bem colorida, basta escolher um tom neutro para a toalha banquete: no lugar das várias mesas, que tal apostar em mesas grandes para reunir os convidados? leia mais sobre festa e cerimônia veja quatro ideias para alavancar a iluminaçao da festa de casamento veja cinco ideias para incluir a flor lavanda no casamento
vagner love não é mais jogador do flamengo. antes do treino desta manhã, no ninho do urubu, o atacante anunciou aos companheiros no vestiário que está deixando o clube e voltará para o cska, da rússia. aos amigos mais próximos no elenco, love já havia comunicado na quinta-feira que provavelmente estava de saída. na noite de sexta-feira, em uma reunião na concentração com o diretor paulo pelaipe e o empresário evandro ferreira, os últimos detalhes foram acertados. o clube carioca possui uma dívida de seis milhões de euros (r$ 16 milhões) com a equipe do leste europeu exatamente pela compra do jogador, no ano passado. com dificuldades financeiras e orçamento apertado, o flamengo avisou ao cska que não conseguiria arcar com os compromissos e pagar as parcelas restantes. com isso, os russos solicitaram o retorno imediato do atleta. assim que se despediu dos companheiros em um hotel na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, love seguiu para a gávea para assinar a documentação e confirmar sua rescisão com o clube. vagner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no começo do ano passado, os cariocas compraram o atleta por cerca de r$ 27 milhões, que seriam divididos em quatro parcelas a serem pagas aos russos. em dezembro, antes mesmo de tomar posse, o presidente eleito eduardo bandeira de mello declarou à rádio globo que tinha ciência da dívida - apenas r$ 11 milhões foram pagos.. leia mais sobre o flamengo no uolelias realiza primeiro treino no flamengo e será apresentado ainda neste sábadoelias é apresentado e diz que deu 'passo à frente' ao trocar europa pelo flamengodorival júnior diz que quer usar elias em "função diferente" no flamengo"sei que a gente deve uma parcela razoável para o cska pela compra do vagner love, mas não posso precisar exatamente o valor. vamos nos inteirar sobre isso. e vamos ter que pagar, não tem jeito", declarou o novo presidente do flamengo, eduardo bandeira de mello, em entrevista à rádio globo no dia 14 de dezembro.aos mais próximos, o atacante demonstrou total insatisfação com a atitude da nova diretoria do clube. na avaliação dele, os dirigentes não se esforçaram o quanto podiam para tentar mantê-lo no elenco. vale ressaltar que love é muito próximo à ex-presidente patrícia amorim, da qual, aliás, chegou a ser cabo eleitoral e disse em determinado momento que não garantia sua permanência no flamengo caso ela perdesse a eleição presidencial.desta maneira, love encerra sua segunda passagem pelo clube carioca. ele, que defendeu o flamengo pela primeira vez em 2010, por seis meses, marcou 24 gols em 52 jogos no ano passado. ao todo o atacante soma 47 gols em 81 partidas com a camisa rubro-negra.
tõquio, 12 jan 2013 (afp) - a mulher mais velha do mundo, a japonesa koto okubo, morreu neste sábado aos 115 anos em um asilo de kawasaki, informaram as autoridades locais.nascida em 24 de dezembro de 1897, okubo se tornou a mulher mais velha do planeta em dezembro de 2012, após o falecimento de dina manfredini, nos estados unidos, aos 115 anos.as autoridades municipais de kawasaki não precisaram a causa da morte. segundo a prefeitura de kawasaki, koto okubo estava acompanhada do filho, que mora no mesmo asilo da cidade.o homem mais velho do planeta é o japonês jiroemon kimura, de 115 anos, que vive na região de kyoto, no centro do japão.
veja álbum de fotos por diego ore caracas, 12 jan (reuters) - o presidente da venezuela, hugo chávez, se recupera em cuba, não está em coma e nem a sua família está discutindo o desligamento de aparelhos que supostamente o mantêm vivo, disse o irmão do presidente, que está há um mês internado em cuba. o presidente, de 58 anos, permanece em cuba, onde no dia 11 de dezembro submeteu-se a uma cirurgia de câncer. desde então, ele não foi mais visto e nem ouvido pelo público, o que aumenta os rumores sobre a sua saúde, sobre se ele vai conseguir regressar ao país e assumir o novo mandato que ganhou em outubro. chávez deveria ter assumido em 10 de janeiro, mas não pôde estar presente e foi a grande ausência do ato que contou inclusive com a participação de presidentes latino-americanos. "são totalmente falsas as informações que têm circulado nas redes sociais e por outras vias, de que o presidente está em coma e de que a família discute um suposto desligamento dos aparelhos que o mantêm vivo", afirmou o governador de barinas, adán chávez, num comunicado. "o chefe de estado continua assimilando bem o tratamento, e a cada dia a sua recuperação avança", acrescentou o irmão do presidente, que voltou na sexta-feira de havana. o vice-presidente nicolás maduro, designado por chávez como o seu sucessor, partiu para cuba também para visitar chávez. também foram a havana os presidentes da argentina, cristina fernández, e do peru, ollanta humala. o presidente peruano voltava de cuba neste sábado, sem confirmação oficial de que havia estado com chávez. protestos por sua vez, a oposição reuniu no sábado centenas de manifestantes em várias partes do país, para discutir a decisão do tribunal supremo de justiça (tsj) de permitir o adiamento do juramento de chávez até que o presidente recupere sua saúde. um dia antes, estudantes universitários protestaram em todo o país, com mais veemência no estado fronteiriço de táchira, onde várias pessoas ficaram feridas depois de um confronto com a polícia. nos últimos anos, estudantes universitários conseguiram reunir o descontentamento de setores da população com as decisões do governo. desde que chávez revelou que sofria de um câncer em junho de 2011, a saga da doença incluiu quatro operações, duas recorrências e igual número de retornos triunfante anunciando que havia superado a doença, o último dos quais, dois meses antes de vencer amplamente eleições presidenciais de outubro. ainda se desconhece o tipo de câncer do presidente, o estágio da doença, os órgãos afetados e que tipo de intervenção foi realizada em cuba, enquanto os venezuelanos se perguntam se o presidente retornará ou se eles voltarão às urnas. (reportagem adicional de girish gupta e andrew cawthorne)
o brasil tá vendo estamos livres
o estado de saúde do músico dominguinhos, de 71 anos, permaneceu estável nas últimas 24 horas, de acordo com o boletim médico divulgado neste sábado (12).o artista está internado desde o dia 17 de dezembro no cti (centro de terapia intensiva) do hospital santa joana, no recife, onde faz sessões de hemodiálise e respira com auxílio de aparelhos. não houve alteração no tratamento instituído. o paciente persiste dependente de ventilação mecânica, sem estabelecer contato e sem uso de sedativos.saúdediagnosticado com câncer de pulmão há cinco anos, dominguinhos sofreu um princípio de infarto no início de 2011, quando foi internado no hospital albert einstein, em são paulo. ele foi foi submetido a um cateterismo e a uma angioplastia. por conta de seu estado de saúde, cancelou dois shows no final de 2011.
o são paulo enfrentou uma forte chuva, mas passou pelo primeiro teste da temporada ao vencer o jogo-treino contra o grêmio barueri por 9 a 1, na tarde deste sábado, no ct de cotia. o time viu um show dos atacantes osvaldo e luis fabiano.osvaldo marcou dois tentos, incluindo um golaço, e deu duas assistências para luis fabiano durante o primeiro tempo da atividade que teve a participação dos titulares. na etapa final, o técnico ney franco optou por escalar os reservas para serem observados. o tricolor balançou as redes logo no início do jogo. aos 3 minutos, osvaldo aproveitou o erro da defesa adversária e, de frente para o goleiro, apenas tocou certeiro. e foi o atacante o responsável pela jogada do segundo gol aos 8 minutos. ele tabelou com luis fabiano que chutou da entrada da área e não desperdiçou. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: luis fabiano também marcou o terceiro aos 31 minutos após receber passe do companheiro mais uma vez. na etapa inicial, ainda houve tempo para um golaço de osvaldo. ele recebeu lançamento de rogério ceni, partiu para o ataque e encobriu o goleiro matheus com categoria.a formação do são paulo no primeiro tempo teve: rogério ceni, douglas, lúcio, rhodolfo e cortez; wellington, denilson, jadson e ganso; osvaldo e luis fabiano. na etapa final, ney franco escalou o time com denis, paulo miranda, rafael toloi, edson silva e thiago carleto; joão filipe, denilson, maicon, casemiro e marcelo cañete e aloísio.no segundo tempo, o barueri até começou mais agressivo, mas continuou sem achar espaços na defesa rival. o tricolor deu mais um show com gols de edson silva, casemiro, aloísio por duas vezes e carleto. alemão marcou o gol de honra do time do interior.o são paulo se prepara para a disputa da primeira fase da libertadores contra o bolívar. o primeiro jogo acontece no próximo dia 23, no morumbi. a estreia no campeonato paulista será no dia 19 de janeiro contra o mirassol. já o grêmio barueri vai jogar a série a-2 do paulistão.
neymar teve aprovado o projeto para a construção de um complexo esportivo na praia grande. o tema foi votado na câmara municipal na noite de sexta-feira, e contou com 16 votos favoráveis, e apenas um contrário. uma concessão de 30 anos foi cedida.o instituto projeto neymar jr prevê a utilização de um terreno de 8.400 metros no bairro jardim glória. a ideia é atender 300 jovens que tenham aptidão a se profissionalizarem no futebol. além de apoio médico e profissionalizante a esses jovens e suas famílias, o instituto realizará trabalhos de cunho social com crianças moradoras do entorno. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a aprovação da câmara foi agradecida em nota no site oficial de neymar neste sábado:”com a cessão do terreno, encerramos apenas a primeira etapa do projeto. teremos muito trabalho pela frente em busca de mais parceiros para tirarmos do papel tudo o que foi carinhosamente planejado dando assim vida a esse sonho”, citou trecho do comunicado.o complexo esportivo tem a previsão de construção de um campo de futebol, ginásio poliesportivo, piscinas, academia. as obras devem acabar em 2014.
a cadeia televisiva al-jazeera denunciou neste sábado irregularidades na votação para a atribuição da bola de ouro. thomas rosicky e thiago silva teriam votado no italiano balotelli, jogador do manchester city, mas a fifa considerou que os votos foram para o argentino lionel messi, que faturou o prêmio pela quarta vez."eu votei no balotelli, mas a fifa deu o meu voto ao messi", contou o tcheco rosicky segundo a tv árabe. segundo a mesma fonte, o mesmo aconteceu com o zagueiro brasileiro thiago silva, que hoje defende as cores do paris saint-germain. “dei o meu voto a balotelli mas, de acordo com a fifa, votei em messi. é muito triste”, lamentou o brasileiro.a versão da fifa, no entanto, é diferente. a entidade negou qualquer tipo de irregularidade e deu a entender que os jogadores podem não lembrar dos votos com clareza.“é um rumor falso. fomos avisados do que aconteceu na itália e na república tcheca. fizemos as averiguações necessárias e podemos confirmar o que foi publicado depois da cerimônia da bola de ouro. tudo é perfeitamente correto. cada um é livre de interpretar o porquê de alguns não se lembrarem em quem votaram”, diz o comunicado.messi levou o prêmio com 41,6% dos votos. cristiano ronaldo recebeu 23,68% e andrés iniesta ficou com 10,91%.
atual campeão da copa são paulo, o corinthians conseguiu neste sábado uma classificação suada para a próxima fase da competição. os garotos da equipe alvinegra foram mais uma vez liderados pelo artilheiro leandro, que marcou três gols e comandou a vitória sobre o união são joão por 4 a 2, em araras. léo também marcou para o alvinegro, enquanto luiz ricardo e vitor hugo descontaram.nos minutos finais da partida, um lance curioso. o árbitro sentiu uma lesão na panturrilha direita, recebeu atendimento, mas não conseguiu permanecer em campo, tendo de ser substituído pelo quarto árbitro, que sequer teve tempo de fazer seu aquecimento. o sofrido triunfo levou o corinthians para sete pontos conquistados, assumindo, assim, a liderança do grupo g e garantindo a vaga para duelar contra o bahia no mata-mata, provavelmente na terça-feira, em araras. para não ser eliminado ainda na primeira fase e protagonizar um vexame, os paulistanos precisavam do triunfo contra os donos da casa, que por sua vez dependiam apenas de um empate. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com os dois gols marcados nesta noite, leandro chegou aos cinco na copa são paulo, sendo responsável por 71,4% dos gols do corinthians no torneio. o camisa 9 se consolidou como um dos artilheiros da copinha, com seis gols marcados até o momento. ele divide o posto com erik, do goiás e ruan, do sport, que já está eliminado.leandro abriu o placar para o corinthians aos 20 minutos do primeiro tempo. ele aproveitou o rebote de um chute que bateu na trave e só teve o trabalho de empurrar a bola para as redes. o segundo dele na noite veio nove minutos depois, após bela jogada de alan, que driblou um rival e rolou a bola para o artilheiro acertar uma pancada no ângulo esquerdo do goleiro. o união são joão esboçou uma reação no finalzinho do primeiro tempo. aos 39 minutos, radsley invadiu a área e cruzou forte para luiz ricardo, que de carrinho empurrou a bola e diminuiu a diferença no placar. já na etapa final, leandro mais uma vez deu folga no marcador para os corintianos. e, de novo, aproveitando um rebote. aos 12 minutos, paulinho fez jogada individual, o goleiro espalmou e o artilheiro só completou para o fundo das redes. o união, empurrado pela torcida, não diminuiu o ritmo apesar da desvantagem. e criou esperanças nos torcedores quando vitor hugo fez 3 a 2, de pênalti, e o lateral lucas roncato, do corinthians, foi expulso na jogada. nos dois lances seguintes ao gol, por pouco o união não empatou. primeiro com tailon, que roubou a bola no campo de ataque, mas demorou para finalizar. pouco depois, alisson viu o goleiro corintiano adiantado e arriscou uma pancada, que explodiu no travessão.depois do susto, o corinthians conseguiu tranquilizar a situação e passou a explorar os contra-ataques dos rivais. leandro saiu machucado, mas léo, outro destaque do time na copinha, marcou um golaço de fora da área, o terceiro dele no campeonato, e colocou números finais no placar.
o piloto brasileiro henrique balestrini, o "zoio", que sofreu um acidente na manhã deste sábado quando ainda fazia aquecimento para a disputa da copa do brasil de motocross freestyle, no rio de janeiro, passou por uma cirurgia de emergência no hospital miguel couto. ruy monteiro, um dos médicos responsáveis peloa tendimento do piloto, declarou que o estado de zoio é grave e que as próximas 48 horas deverão ser decisivas no estado de saúde do brasileiro. monteiro falou ainda de possíveis sequelas à vida de balestrini. "o mais grave seria o estado vegetativo persistente e déficits. qualquer alteração da função neurológica pode ser afetada em um caso desse", declarou à sportv. tombos, contusões e acidentes no esporte em 2012 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao realizar um salto com sua moto, zoio caiu após forte choque frontal de sua máquina com o chão. ele recebeu atendimento ainda na pista e chegou ao miguel couto inconsciente.
uma ilha fechada para a festa ou o sol nascendo na proa do navio? florianópolis ou ilhabela? música eletrônica ou axé? todo verão, cruzeiros específicos para os baladeiros prometem agitar o litoral brasileiro. o cruzeiro universitário deixou de existir, após sete edições e 17 mil universitários ensandecidos. mas isso não quer dizer que há poucas opções. conheça os melhores deles e comece a se preparar.mobestilo: eletrônicopúblico: galera sarada de academia e de ravequando: 8 a 11 de março de 2013quanto: a partir de r$ 1,8 milembarque: santoswww.mobfestival.com.br music on board é o nome oficial dessa megafesta que já se firmou no calendário de cruzeiros do brasil. desde 2007, o mob festival é uma rave marítima que já trouxe ao nosso litoral nomes conhecidos da música eletrônica, como above & beyond, fedde le grand, life is a loop e kaskade. a lista de atrações de 2013 ainda não está concluída, mas já tem alguns confirmados, como pete tha zouk, roger sanchez e solomun. se você nunca ouviu falar de nenhum desses djs, não tem problema. boa parte do público não está ligando. até porque a maior atração é o evento em si. o trajeto ainda não foi divulgado, mas o navio, sim: será no mítico splendour of the seas. o transatlântico da royal caribbean passou por uma reforma e, os organizadores da festa garantem, está mais luxuoso. no entanto, ele não é grande. a lotação máxima é de 1,8 mil pessoas, além do staff da festa e da tripulação. ou seja, corra! carnavioestilo: eletrônicopúblico: galera sarada de academiaquando: 9 a 16/17 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 788embarque: santos ou rio de janeirowww.carnavio.com.brcerca de 15 mil pessoas em seis navios diferentes, passando por santos, ilhabela, ilha grande, rio, búzios, ilhéus, salvador, maceió e recife. o carnavio é praticamente um comboio de cruzeiros, cada um com roteiro, preço e atrações próprios. informe-se no site para saber qual é o ideal para seu gosto e bolso. o evento, que já tem quase uma década, conta com várias festas de aquecimento em terra firme. e elas vão rolar logo mais. fique esperto que os pacotes estão acabando.um dos espaços internos do navio msc magnifica, que vai abrigar a festa energia na véianavios da temporada energia na véiaestilo: flashback, bregapúblico: eclético jovemquando: 21 a 23 de março de 2013quanto: a partir de r$ 1 490embarque: santoso msc magnifica será o palco da nova edição do cruzeiro da rádio paulistana energia 97 fm. com capacidade para 2,5 mil hóspedes, o transatlântico conta com discoteca, cassino, sala de fliperamas e 17 bares. o foco da balada é a breguice. sidney magal, guilherme arantes e os djs do programa energia na véia, que toca músicas dos anos 70, 80 e 90, comandarão os três dias da festa, que vai passar por búzios e ilhabela.motorcycle rock cruiseestilo: rockpúblico: roqueiro, orasquando: 30 de janeiro a 2 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 190embarque: santosquem leva: www.cvc.com.brrespirem aliviados, fãs do rock. o navio zenith vai se apinhar de gente de preto, com direito a bar aberto e música pesada. o cruzeiro passará por búzios e terá shows o tempo todo de bandas cover daquilo que o público vai querer ouvir o tempo todo: ac/dc, creedence, rolling stones, deep purple, led zeppelin, queen, pink floyd. apenas clássicos. anos douradosestilo: nostalgia anos 50público: nostálgico de diversas idadesquando: 1º a 9 de fevereiro de 2013quanto: a partir de r$ 1 060embarque: santosquem leva: www.iberocruzeiros.com.brnão só as músicas, mas os trajes, os pratos e o espírito dos bailes orquestrados dos anos 50 estarão nessa viagem a bordo do grand mistral. o roteiro inclui buenos aires, punta del este e porto belo. tudo isso com direito a aulas de bolero e valsa.emoções em alto-mare o cruzeiro do roberto carlos? esgotado há muito tempo. se quiser, corra para 2014.
o brasil tá vendo estamos livres
na última partida da fase de classificação da copa são paulo, o grêmio conseguiu a vaga para a próxima fase como primeiro colocado do grupo a. os gaúchos golearam o prudente por 5 a 2, de virada, e chegaram aos seis pontos conquistados.desta maneira, a copa são paulo tem todos os seus confrontos da próxima fase definidos. um dos destaques é o duelo entre corinthians x bahia. os paulistas, atuais campeões do torneio, enfrentarão os baianos, que neste ano avançaram com uma bela campanha - venceram os três jogos no grupo h sem sofrer gols. o são paulo, que também avançou invicto, superou o vexame protagonizado na edição de 2012 da copinha, chega com moral para o mata-mata da competição. a equipe duela com o santa cruz, que terminou em primeiro no grupo n. a federação paulista de futebol define nesta segunda-feira os horários e datas dos jogos. confira quais os confrontos da próxima fase da copa spamérica-sp x juventude-rscorinthians-sp x bahia-baatlético-pr x mogi mirim-spvasco-rj x goiássão paulo-sp x santa cruz-pebotafogo-rj x fortaleza-cepalmeiras-sp x desportivo brasil-spgrêmio x coritiba-prfigueirense-sc x atlético-mgvelo clube-sp x internacionalatibaia-sp x sertãozinhocruzeiro-mg x fluminensesantos-sp x náuticogrêmio osasco-sp x são caetanoamérica-mg x ferroviária paraná-pr x audax copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja a lista completa de indicados ao globo de ouro 2013 em cinema e tv, com apresentação das comediantes tina fey e amy poehler.diferentemente do oscar, o prêmio concedido pela associação de correspondentes estrangeiros de hollywood separa a categoria de melhor filme em drama e comédia ou musical. veja a lista dos indicados nas categorias de cinema:melhor filme de drama"argo""django livre""as aventuras de pi""lincoln""a hora mais escura"melhor filme de comédia ou musical"o exótico hotel marigold""os miseráveis""moonrise kingdom""amor impossível""o lado bom da vida"melhor roteirochris terrio - "argo"mark boal - "a hora mais escura"tony kushner - "lincoln"quentin tarantino - "django livre"david o.russell - "o lado bom da vida"melhor ator em comédia ou musicaljack black - "bernie"bradley cooper - "o lado bom da vida"hugh jackman - "les misérables"ewan mcgregor - "amor impossível"bill murray - "hyde park on hudson"melhor diretorben affleck - "argo"kathryn bigelow - "a hora mais escura"ang lee - "as aventuras de pi"steven spielberg - "lincoln"quentin tarantino - "django livre"melhor performance de ator coadjuvantealan arkin - "argo"leonardo dicaprio - "django livre"philip seymour hoffman - "the master"tommy lee jones - "lincoln"christoph waltz - "django livre"melhor performance para atriz em dramajessica chastain - "a hora mais escura"marion cottilard - "ferrugem e osso"helen mirren - "hitchcock"naomi watts - "o impossível"rachel weisz - "the deep blue sea"melhor performance para ator em dramadaniel day lewis - "lincoln"richard gere - "a negociação"john hawkes - "the sessions"joaquin phoenix - "the master"denzel washington - "flight"melhor performance de atriz coadjuvanteamy adams - "the master"sally field - "lincoln"anne hathaway - "les misérables"helen hunt - "the sessions"nicole kidman - "the paperboy"melhor atriz em comédia ou musicalemily blunt - "amor impossível"judi dench - "o exótico hotel marigold"jennifer lawrence - o lado bom da vida"maggie smith - "quartet"meryl streep - "um divã para dois"melhor filme estrangeiro"intocáveis""ferrugem e osso""amour""a royal affair""kon-tiki"melhor filme de animação"a origem dos guardiões""valente""frankenweenie""hotel transilvânia""detona ralph"melhor canção original em um filme"for you" - "ato de valor""not running anymore" - "stand up guys""safe & sound" - "jogos vorazes""skyfall" - "operação skyfall""suddenly" - "les misérables"melhor trilha sonora“as aventuras de pi” (mychael danna)“argo” (alexandre desplat)“anna karenina” (dario marianelli)“a viagem” (tom tykwer, johnny klimek, reinhold heil)“lincoln” (john williams)veja a lista de indicados nas categorias de tvmelhor atriz em série de tv - dramaconnie britton - "nashville"glenn close - "damages"claire danes - "homeland"michelle dockery - "downton abbey"julianna margulies - "the good wife"melhor série de tv - musical ou comédia"the big bang theory""episodes""girls""modern family""smash"melhor atriz coadjuvante em série, minissérie ou filme para tvhayden panettiere - "nashville"archie panjabi - "the good wife"sarah paulson - "virada no jogo"maggie smith - "downton abbey: segunda temporada"sofia vergara - "modern family"melhor minissérie ou filme para tv"virada no jogo""the girl""hatfields & mccoys""the hour""political animals"melhor atriz em série de tv - musical ou comédiazooey deschanel - "new girl"julia louis-dreyfus - "veep"lena dunham - "girls"tina fey - "30 rock"amy poehler - "parks and recreation"melhor ator coadjuvante em série, minissérie ou filme para tvmax greenfield - "new girl"ed harris - "virada no jogo"danny huston - "magic city"eric stonestreet - "modern family"mandy patinkin - "homeland"melhor ator em série de tv - musical e comédiadon cheadle - "house of lies"alec baldwin - "30 rock"louis ck - "louie"matt leblanc - "episodes"jim parsons - "the big bang theory"melhor ator em série de tv - dramasteve buscemi - "boardwalk empire"bryan cranston - "breaking bad"jeff daniels - "the newsroom"jon hamm - "mad men"damien lewis - "homeland"melhor série de tv - drama"breaking bad""boardwalk empire""downton abbey""homeland""the newsroom"melhor atriz em minissérie ou filme para tvnicole kidman - "hemingway & gellhorn"jessica lang - "american horror story: asylum"sienna miller - "the girl"julianne moore - "virada no jogo"sigourney weaver - "political animals"melhor ator em minissérie ou filme para tvkevin costner - "hatfields & mccoys"benedict cumberbatch - "sherlock"woody harrelson - "virada no jogo"toby jones - "the girl"clive owen - "hemingway & gellhorn"
a diretoria do atlético-mg descarta contratar o experiente meia-atacante riquelme, que está sem clube depois de ter deixado o boca juniors. apesar disso, a imprensa da argentina noticia neste domingo, que o jogador daria prioridade para um acerto com o time mineiro, pela chance de atuar ao lado de ronaldinho gaúcho.segundo o diretor de futebol atleticano, eduardo maluf, o clube mineiro não abriu negociações com riquelme. “a gente não comenta especulação, mas não conversamos com riquelme, não é um nome que interessa ao atlético”, disse. desde o final de 2012, a imprensa da argentina vem noticiando um interesse do atlético na contratação de riquelme. segundo os periódicos do país, o meia-atacante ronaldinho gaúcho ligou para o argentino, o chamando para atuar em belo horizonte em 2013.de acordo com o site minutouno, riquelme dá prioridade para uma negociação com o clube mineiro e que espera o time atleticano igualar a proposta feita pelo palmeiras, no valor de r$400 mil mensais, para que feche a sua transferência para o atlético. juan román riquelme +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o site argentino, a possibilidade de disputar a libertadores em 2013 é bem vista pelo jogador, que vê o atlético em vantagem em relação ao palmeiras, que confirma interesse no atleta, por disputar a série a do brasileirão e ter em seu time ronaldinho gaúcho.ao anunciar que não jogaria pelo boca em 2013, clube que deixou ainda durante a temporada de 2012, riquelme deixou aberta a possibilidade de atuar em outro time durante a temporada e deu a dica de que seria fora da argentina: “se tiver a possibilidade de jogar, vou jogar. aqui, vai ser difícil. agora vou para minha casa tomar mate e viver a vida que levo há seis meses, estou indo muito bem”, afirmou.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
neste domingo, o atacante lionel messi voltou a jogar pela primeira vez desde que conquistou pela quarta vez seguida o prêmio de melhor jogador do mundo, na última segunda. demorou apenas 27 minutos para anotar seu gol na tranquila vitória por 3 a 1 do time catalão sobre o málaga, pelo campeonato espanhol.além do tento, messi ainda deu duas assistências para fábregas e thiago alcântara deixarem suas marcas, ambas no segundo tempo. perto do fim, o argentino buonanotte diminuiu para a equipe da casa, mas já era tarde para qualquer reação no estádio la rosaleda. com o resultado, o barcelona foi a 55 pontos e segue líder do espanhol com folga. a equipe do técnico tito vilanova venceu 18 de seus 19 jogos até aqui, e está invicta no torneio.o segundo colocado é o atlético de madri, que também venceu neste domingo. a equipe da capital espanhol bateu o zaragoza por 2 a 0, com um gol do artilheiro falcao garcía, e foi a 44 pontos, mas ainda está a 11 do barça.o próximo compromisso da equipe catalã será novamente contra o málaga, mas agora pela copa do rei. a partida está marcada para esta terça-feira, no camp nou. pelo espanhol, o clube azul-grená atua no próximo sábado, contra a real sociedad.
um esquadrão especial da polícia italiana deteve na sexta-feira um chefe da máfia foragido e apreendeu um fuzil kalashnikov e dois quilos de heroína e cocaína em uma casa perto de corigliano calabro (sul), onde o homem se escondia, informaram as autoridades locais. a polícia difundiu vídeos da operação nos quais é possível ver diversos membros das forças arrombando uma casa e prendendo antonio caia, chefe da organização criminosa 'ndrangheta', da região de calábria (sul da itália). polícia italiana prende líder de clã da camorra o homem de 42 anos ficou preso durante 14 anos por seus vínculos com a máfia e por tráfico de drogas. começou uma guerra contra um clã rival pelo controle de uma área nos arredores de gioia tauro, plataforma de redistribuição de drogas. "é um líder da 'ndrangheta' na região de gioia tauro", disse lorenzo falseri, comandante local dos carabinieri, durante uma coletiva de imprensa. governos italiano e suíço dividirão milhões de euros confiscados da máfia "caia é um membro muito perigoso dos clãs da região de seminara (sul)", disse a promotora local antimáfia michele presipino à imprensa. "sua prisão é importante para romper a estrutura desses grupos". o mafioso deve cumprir uma pena de 12 anos de prisão por vínculos com a máfia e extorsão. veja álbum de fotos
a gm apresentou neste domingo (13), a jornalistas brasileiros que estão em detroit (eua) para a cobertura do salão americano, a nova geração do chevrolet malibu, que, de acordo com a fabricante, ainda "passa por estudos" para ser lançada no brasil.o sedã ficou mais musculoso, com algumas linhas e detalhes inspirados no esportivo camaro, que deixam seu desenho mais agressivo que o da geração anterior, que por sua vez tinha a traseira baseada na do corvette -- e que mesmo assim não emplacou no país, fato assumido pela própria gm. caso o planejamento para importá-lo "dê certo", a estimativa é que o carro seja lançado no segundo semestre.o fato é que a gm está fazendo de tudo para aclimatar o sedã ao brasil. primeiro, uma unidade esteve no salão do automóvel de são paulo, no último mês de outubro, para "sentir a reação" do público. mas o principal indício do esforço da marca vem de dois flagrantes de um mesmo carro no brasil, com quase nenhum disfarce, feitos neste mesmo domingo por dois internautas distintos, joseval da cruz santos filho e paulo henrique de gouvêa, praticamente no mesmo momento em que testávamos o modelo nos eua. apesar do flagra, a gm afirma ainda não ter definido em qual configuração e de onde o carro viria ao país. o malibu é produzido em duas fábricas dos eua, detroit/hamtramck e fairfax, e também na coreia do sul, em bupyeong. malibu ltz 2.5 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por não ser fabricado no méxico, o carro teria de pagar imposto de importação maior, mesmo percalço da atual geração -- que começou sendo vendida a r$ 89.900, mas atualmente é encomendada por quase r$ 100 mil. é bom lembrar que o sonic também começou sendo importado do país asiático -- no final de 2012, porém, a gm passou a trazê-lo do méxico --, o que indica que esta é uma opção real, apesar de tudo. a fabricante afirma que sua importação dependerá de "onde a produção estiver melhor".avaliaçãouol carros rodou pelas ruas de troy, cidade vizinha a detroit, com um malibu 2.5 ltz (configuração menos equipada que a do carro visto no brasil). o sedã, de fato, está mais estiloso e mais elegante que o anterior.por dentro, o material evoluiu e deixou de lado o plástico duro que chegou a irritar consumidores na antiga geração. ainda há plástico, mas de qualidade superior.também há vacilos ergonômicos, como a opção de trocas manuais do câmbio automático de seis marchas feitas por um botão em cima da alavanca e não, por exemplo, por borboletas atrás do volante. é uma opção consolidada nos modelos da chevrolet. da mesma forma, o console central chega a ser confuso por causa da quantidade de comandos ali colocados.o espaço traseiro não parece ser de um sedã-grande como o omega, por exemplo, mas também não decepciona: duas pessoas têm conforto, ao passo que três viajam apenas bem. claro, desde que os ocupantes da frente não tenham mais de 1,75 m. no total, o entre-eixos é de 2,73 metros, para um carro de 4,86 m de comprimento. malibu ltz +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pesadona hora de acelerar, o motor não empolga. o malibu testado usa o 2.5 aspirado de 197 cv e 26,4 kgfm de torque, intermediário entre o 2.4 ecotec de 184 cv, também aspirado, e o 2.0 ecotec turbo, de 262 cv. são bons números (os da geração anterior, com motor 2.4, eram 171 cv e 22 kgfm), mas que são claramente afetados pelo peso de 1.609 kg.o câmbio tem respostas lentas e contribui ainda mais para o rodar pacífico do sedã. a suspensão, do tipo mcpherson na dianteira e multibraços na traseira, nos pareceu bastante eficiente, pelo menos num país onde o asfalto é um tapete se comparado ao nosso.de toda forma, o novo desenho e os equipamentos devem garantir ao novo malibu uma vida mais próspera que a da geração anterior. resta saber se a opção de importação escolhida pela gm será capaz de satisfazer os fãs do finado omega, bem como os consumidores nunca atendidos pelo velho malibu.enquanto isso, no brasil...também neste domingo, enquanto uol carros testava um exemplar americano do novo malibu nos estados unidos, uma unidade cinza do carro foi flagrada em são josé dos campos (sp), onde a gm mantém fábrica e centro de testes. com adesivos cobrindo apenas os emblemas de nome, versão e as gravatinhas douradas da grade frontal e porta-malas, o malibu entregava alguns detalhes, mas também guardou alguns mistérios. a placa verde, por exemplo, era de são caetano do sul, no abc paulista, e mostra que o carro é testado pela sede da gm do brasil.detalhes cromados de grade e molduras de janelas, desenho das rodas e dupla saída de escapamento indicariam tratar-se, possivelmente, da versão ltz, topo da gama nos eua, que conta com o motor 2.5 aspirado de quase 200 cv ou o 2.0 turbo de 262 cv. lanternas e maçanetas, porém, apontam para a versão anterior lt. o híbrido de equipamentos poderia indicar um "pacote brasil". os americanos pagam de us$ 25 mil a us$ 30.700 (entre r$ 50.800 e r$ 63 mil) por estas versões, sendo que a mais cara tem bancos de couro elétricos, ar de duas zonas, rodas aro 18", dez airbags, controle de estabilidade, sensores de mudança de faixa e câmera traseira, entre outros itens. na coreia, por sua vez, a versão topo tem menos airbags (seis) e custa perto de r$ 60 mil.viagem a convite da anfavea
o brasil tá vendo estamos livres
o primeiro teste do vasco em 2013 foi marcado pela despedida oficial do ex-meia pedrinho e o péssimo estado do gramado de são januário. o dono da festa não fez gol, mas distribuiu passes e dribles de categoria. o cruzmaltino venceu os holandeses por 1 a 0 - tento marcado por wendel.a colina histórica recebeu um bom público, mas distante da lotação. antes de a bola rolar, pedrinho recebeu homenagens e a camisa 98 - ano do título da libertadores - das mãos de edmundo. logo após, o astro da tarde fez um pronunciamento. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “tenho um amor por este clube desde pequeno. quero agradecer a presença de todos vocês, meus amigos, família, companheiros, ex-companheiros. agradeço do fundo do meu coração por ser vascaíno e ver a torcida enchendo o estádio”, afirmou.conforme esperado, o amigo felipe não compareceu. ele rescindiu nos últimos dias o contrato com o gigante da colina. a torcida se manifestou contrária ao posicionamento da diretoria e pediu o retorno do camisa 6. em meio ao evento, o presidente roberto dinamite foi bastante vaiado.com a bola rolando, o péssimo estado do gramado chamou a atenção. replantado em dezembro, o terreno apresentou buracos e muita areia, o que chegou a atrapalhar o andamento da partida. mesmo assim, o vasco conseguiu aproveitar o jogo aéreo para vencer o amistoso por 1 a 0. wendel escorou falta cobrada por bernardo ainda no primeiro tempo.ovacionado pela torcida, pedrinho exibia um repertório de dribles e passes milimétricos. no segundo tempo, conseguiu um chapéu desconcertante em um adversário e levou os vascaínos ao delírio. ele foi substituído aos 16min e muito aplaudido. ainda retornou aos 44min para encerar a sua trajetória.o amistoso tomou ainda mais cara de festa e os dois times foram praticamente substituídos em suas totalidades. o técnico gaúcho aproveitou para testar jogadores, já que a estreia no campeonato carioca está marcada para o próximo sábado, às 19h30, contra o boavista, em volta redonda. fellipe bastos negocia a transferência para o internacional e foi o único relacionado que não entrou em campo.o gigante da colina entrou em campo com: alessandro (michel alves); elsinho, dedé (andré ribeiro), douglas e wendel (dieyson); abuda (pedrinho - voltou aos 44min), jhon cley (guilherme), carlos alberto (dakson) e pedrinho (fillipe soutto); bernardo (romário) e thiaguinho (marlone).
"a hora mais escura", novo filme da ganhadora do oscar , kathryn bigelow, ficou em primeiro lugar nas bilheterias americanas neste fim de semana, faturando us$ 24 mi. o filme concorre a cinco categorias no oscar 2013: melhor edição, melhor edição de som, melhor roteiro original, melhor atriz e melhor filme. as informações são do site the hollywood reporter.o primeiro lugar do filme vem em momento delicado, em que a produção está enfrentando muitas críticas devido as cenas de tortura mostradas no filme. o longa conta a caçada da cia à osama bin laden. os executivos da sony rebateram as críticas feitas ao filme, dizendo que ele "deveria ser julgado livre de partidarismo" em segundo lugar, ficou com "a haunted house", que é uma paródia aos filmes de terror como "atividade paranormal". com direção e roteiro de marlon wayans, que também é o ator principal da produção, o longa arrecadou us$ 18,8 milhões em seu fim de semana de estreia."caça aos gângsteres" , estrelado por ryan gosling, ficou com a terceira posição, faturando us$ 16,7 milhões. o filme recebeu nota b+ no site cinemascore e foi dirigido por ruben fleischer. o filme deveria ser lançado em setembro de 2012, mas fleischer e a warner decidiram refilmar o final do longa devido ao tiroteio em um cinema em aurora durante uma sessão de "batman - o cavaleiro das trevas ressurge". a cena afetava a história toda do longa, que teve várias cenas refilmadas.veja a lista dos 10 mais assistidos nos eua:1. "a hora mais escura"- us$ 24 milhões2. "a haunted house" - us$ 18,8 milhões3. "caça aos gângsteres" - us$ 16,7 milhões4. "django livre" - us$ 11,1 milhões5. "os miseráveis" - us$ 10,1 milhões6. "o hobbit: uma jornada inesperada" - us$ 9,1 milhões7. "lincoln" - us$ 6,3 milhões8. "uma família em apuros" - us$ 6,1 milhões9. "o massacre da serra elétrica 3d" - us$ 5,2 milhões10."o lado bom da vida" - us$ 5 milhões
o brasil tá vendo estamos livres
reprodução/record thyago fica irritado com a possibilidade de uma roça tripla com ísis e victor thyago, victor e ísis ainda estão pensando em como é que foram escolhidos para trabalharem nesta semana. o trio estava na casa da árvore, neste domingo (12), conversando sobre o trabalho do dia e a misteriosa escolha para serem os responsáveis pelos serviços na fazenda. "será que estamos na roça tripla?", questiona o thyago, bravo com a possibilidade de uma roça com os amigos no reality show. todos começaram a rir e victor levantou a possibilidade de flávia ter escolhido os peões para a função. "não faz sentido a flávia ter escolhido a gente. que moral que ela tem para escolher? a flávia não foi. como uma pessoa que foi eliminada, pode mandar no jogo?", desabafou thyago e ísis concordou. nesta semana, com o fim da divisão entre formiga e cigarra, os três foram escolhidos para realizar as tarefas da casa. eles foram escolhidos pela flávia, que foi eliminada na última quinta-feira, mas essa informação não foi divulgada para eles.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o piloto brasileiro henrique balestrini, o "zoio", que sofreu um acidente na manhã deste sábado quando ainda fazia aquecimento para a disputa da copa do brasil de motocross freestyle, no rio de janeiro, passou por uma cirurgia de emergência no hospital miguel couto. ruy monteiro, um dos médicos responsáveis peloa tendimento do piloto, declarou que o estado de zoio é grave e que as próximas 48 horas deverão ser decisivas no estado de saúde do brasileiro. monteiro falou ainda de possíveis sequelas à vida de balestrini. "o mais grave seria o estado vegetativo persistente e déficits. qualquer alteração da função neurológica pode ser afetada em um caso desse", declarou à sportv. tombos, contusões e acidentes no esporte em 2012 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao realizar um salto com sua moto, zoio caiu após forte choque frontal de sua máquina com o chão. ele recebeu atendimento ainda na pista e chegou ao miguel couto inconsciente.
para professores ouvidos pelo uol, a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática da segunda fase do vestibular 2013 da unicamp (universidade estadual de campinas), realizada hoje (13), exigiu dos candidatos uma leitura crítica dos livros obrigatórios e conhecimentos “profundos” de matemática. o tempo foi apontado como “inimigo” dos candidatos.veja a correção online do 1º dia da 2ª fase da unicamp 2013unicamp 2013: veja aqui o caderno de prova (arquivo em .pdf) “não dá para fazer a prova de literatura com resuminhos. ela cobra com profundidade o conteúdo, precisa ter lido e entendido”, disse luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo vestibulares.o professor de português do objetivo, nelson dutra, destacou que a prova exigia “conhecimentos críticos dos livros” e que “só contar a história não adiantava”. para ele, algumas questões estavam muito “densas” e o espaço reservado para a resposta era pouco para que o candidato respondesse tudo que foi pedido. unicamp 2013: candidatos fazem segunda fase do vestibular +113 +111 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais sobre a unicamp 2013 candidata erra horário, sai de casa às 12h30 e perde segunda fase da unicamp 2013pelo menos cinco candidatos perderam prova da unicamp 2013 em campinas neste domingocandidatos da unicamp 2013 contam como chegaram à última fase do vestibularunicamp 2013: por causa da chuva, candidatos chegam cedo em campinaso coordenador pedagógico do etapa, marcelo dias carvalho, aponta que foram cobrados “sete dos nove livros propostos”. “teve uma questão que cruzou “viagens na minha terra” com “memórias póstumas de brás cubas” e era preciso ter lido para conseguir responder o que era pedido”, afirmou.célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante, destaca a intertextualidade da parte de linguagens da prova. de acordo com ele, as questões que apresentavam imagens exigiam mais habilidade de interpretação do que conteúdo: “a imagem era muito importante para chegar na resposta”.matemáticapara gregório krikorian, professor de matemática do objetivo, os quatro grandes ramos da disciplina foram trabalhados. “o nível das perguntas não é baixo, é um nível alto e difícil. algumas questões são bem trabalhosas, implica em um aluno de alta qualificação para ter um bom desempenho. alguns assuntos precisam ser conhecidos em profundidade”, comentou.“alunos de humanas devem ter tido uma extrema dificuldade com as questões de matemática, até os alunos da área de exatas devem ter achado a prova muito exigente, mas é o padrão de unicamp, não é novidade e não foi uma prova diferente dos outros anos”, completa krikorian.segundo célio tasinafo, da oficina do estudante, a prova de matemática estava bem trabalhosa: “não tem questão grátis. mas, passou por todas as áreas, se o candidato não sabia uma área, ele ainda podia ir bem nas outras”, afirmou. já o coordenador do etapa achou que o exame de matemática teve uma redução no grau de exigência. “percebemos que diminuiu a dificuldade em algumas questões. a prova foi mais acessível que nos anos anteriores”, avaliou carvalho.tempoluís ricardo arruda calculou que o vestibulando teve cerca de cinco minutos para cada questão. segundo ele, “foi muito difícil fazer essa prova completa, se o aluno perdeu mais de duas horas com português, ia entrar em pânico com matemática”.o professor krikorian também acredita que “o tempo não foi o ideal para o aluno resolver toda a prova”. ele destaca que questões de matemática tinham três itens e todos eram independentes, o que fazia a resolução ser mais demorada. prova até terçaa segunda fase é constituída de cinco provas. os candidatos respondem a 24 questões dissertativas a cada dia de prova, sendo:1º dia (13/1) – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa (12 questões) e prova de matemática (12 questões); 2º dia (14/1) – prova de ciências humanas e artes (18 questões) e prova de língua inglesa (6 questões); 3º dia (15/1) – prova de ciências da natureza (24 questões).todos os convocados deverão fazer todas as provas da segunda fase, independentemente do curso escolhido. os candidatos aos cursos com provas de habilidades específicas (que serão realizadas entre os dias 21 e 24 de janeiro) deverão consultar as orientações para a realização dos exames, como locais e horários, na página da comvest na internet. os cursos que exigem provas de habilidades específicas são arquitetura e urbanismo, artes cênicas, artes visuais, dança e música.a lista de aprovados na primeira chamada para matricula virtual será divulgada no dia 4 de fevereiro, às 14h. já a primeira chamada para matrícula presencial sai no dia 14 de fevereiro, às 12h.
o bolo é o protagonista da mesa de doces da festa de casamento, mas também é adequado caprichar nas outras delícias que serão servidas antes dele. para não fazer feio, aposte em doces finos, criativos e saborosos. abaixo, veja algumas sugestões de sobremesas bem elaboradas: macarons recheados com sorvete: combinar o tradicional docinho francês com sorvete vai refrescar os convidados e encher a mesa de cor. é uma boa opção para servir em casamentos durante o verão torre de marshmallows: se o casamento vai ter a presença de muitas crianças, aposte neles! além de coloridos e saborosos, não derretem e, por isso, a sobremesa não mancha a roupa dos mais agitados nozes e tâmaras com marzipã: o doce intenso do marzipã (iguaria feita com amêndoas, açúcar e ovos) é quebrado pelo sabor bem menos doce das tâmaras e das nozes. uma combinação perfeita! torre de profiteroles: profiteroles combinam com bebidas quentes. se o seu casamento vai ser durante o inverno, vale considerar a ideia cuzcuz doce com amêndoas: as amêndoas simbolizam sorte aos noivos, por isso costumam marcar presença nas receitas do casamento. que tal incorporá-las a uma sobremesa saborosa como o cuzcuz doce? leia mais sobre bufê e docesbolo de casamento é o protagonista da mesa de doces; veja 50 opções veja quatro maneiras criativas de incluir chocolates no menu do casamento
o internacional concentrou suas forças neste domingo. pela primeira treinando apenas em um turno, o colorado realizou um trabalho tático bastante acirrado no estádio do gramadense. divididas fortes, empenho total e dunga pedindo agressividade.apesar do treinamento pegado, o colorado segue sem um esboço de time titular. dunga preferiu dividir o grupo de jogadores em três e trabalhar em campo reduzido. as equipes, com sete atletas, tinham como obrigação marcar um gol no rival ou então cruzar a linha do meio-campo. inter propõe assumir dívida e fica mais perto de anunciar fellipe bastoso volante fellipe bastos deverá ser confirmado nos próximos dias como mais um reforço do internacional para 2013. para ficar com o jogador, o colorado repassará um atleta ao vasco da gama e também propôs assumir a dívida do clube carioca junto ao benfica. o nome que irá de porto alegre para o rio de janeiro ainda não está definido. leia mais sobre o negóciona busca pelo objetivo, dátolo se chocou com juan. o meia levou a pior e caiu no chão, sentindo dores na cabeça. depois foi a vez de kleber levar quase uma rasteira de leandro damião. josimar chegou forte em dátolo mais de uma vez. e bolatti não deu refresco para o jovem índio, volante promovido das categorias de base.aproximadamente mil pessoas viram dunga elogiar o comprometimento do grupo com o trabalho. no final da atividade, o capitão do tetra reuniu todos no centro do gramado e deixou clara a meta: ser agressivo em campo.“temos que ser agressivos. tem que sair em bloco, não dar espaço. não pode deixar o outro time vir para cima”, berrou o ex-volante. “quando alguém dominar, tem que aparecer outro para ajudar. tem que encostar logo”, completou.o internacional volta a treinar nesta segunda-feira pela manhã. a semana será marcada pela chegada de reforços como willians, bruno peres e hélder. fellipe bastos, com salários acertados, deve ser anunciado também. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
palmeiras acabou a novela em torno da permanência de hérnan barcos em 2013 com a renovação contratual até dezembro de 2016 registrada no meio da semana. no entanto, o irmão e empresário do atacante, david barcos, ainda confia na possibilidade de transferência. para isso, o agente aposta que um bom rendimento do argentino na libertadores possa despertar o interesse de clubes estrangeiros.“o importante é que o barcos ficou no palmeiras por um desejo próprio, gratidão ao clube. só que não posso afirmar até quando. temos a libertadores nesse começo do ano, e isso pode valorizar o jogador. uma proposta sendo boa também para o palmeiras pode tirar sim ele do clube depois da libertadores”, destacou o empresário em entrevista ao uol esporte.precavido, o palmeiras aceitou aumentar o salário de barcos com o novo contrato, mas exigiu que a multa rescisória também fosse modificada. sendo assim, o valor passou 15 milhões de euros (r$ 40 milhões) para 22 milhões de euros (r$ 59 milhões). hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “mais importante que os valores são o significado para o jogador. o barcos quis continuar no palmeiras, e foi algo mútuo. agora temos que parar de tentar prever o futuro. hoje não dá para dizer se vai ficar ou não até o fim do contrato”, reiterou david.o empresário de barcos levantou uma série de especulações durante o período de negociação por um novo contrato ao dizer que o argentino não jogaria a série b pelo palmeiras. a frase foi dada à imprensa italiana, em um período que david deixou o palmeiras esperando pela assinatura do jogador para oficializar o acordo.“nós tivemos uma série de reuniões com o irmão dele para buscarmos o acordo. a proposta foi feita, mas a demora existiu com a alegação de que o barcos precisava mudar de empresa, resolver problemas burocráticos”, contou arnaldo tirone, que destacou ter recusado apenas uma proposta pelo argentina no período.“não teve problema nenhum, e nem demora no acordo. o barcos recebeu uma série de propostas, o palmeiras rejeitou. isso é normal, e vão continuar existindo ofertas caso ele mantenha o mesmo nível de jogo”, comentou david barcos.barcos chegou como uma incógnita em 2012, fez 28 gols no ano e foi o principal jogador do time na temporada. ele tem 70% de seus direitos econômicos presos ao palmeiras e outros 30% com a ldu, do equador, sua antiga equipe. após a queda para a série b confirmada, barcos chegou a sinalizar que pensava em deixar o time paulista para não atuar na segundona e para continuar nas listas de convocação para a sua seleção. movimentações do mercado da bola acompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o brasil tá vendo estamos livres
após o fim frustrado da negociação com o santos, o atacante robinho voltou a jogar pelo milan neste domingo. ele começou no banco e substituiu o artilheiro el shaarawy no segundo tempo, mas a equipe rubro-negra não saiu do 0 a 0 com a sampdoria, fora de casa.com o resultado, o milan foi a 31 pontos e até ganhou duas posições. agora, a equipe está em sétima, mas segue longe da zona de classificação para a próxima liga dos campeões. o napoli, terceiro colocado, tem 40 pontos. agora, o milan volta a campo no próximo domingo, quando recebe o bologna, no estádio san siro, em milão. a partida está marcada para às 12h (horário de brasília).mais cedo, a lazio conseguiu diminuir parte da vantagem da liderança da juventus ao vencer a atalanta, em casa, por 2 a 0. o time dos brasileiros hernanes e andré dias foi a 42 pontos.a juventus foi a 45 graças a um empate por 1 a 1 com o parma, fora de casa. em terceiro, com 40 pontos, está o napoli, que venceu o palermo por 3 a 0 em casa.
o piloto brasileiro henrique balestrini, o "zoio", que sofreu um acidente na manhã de sábado quando ainda fazia aquecimento para a disputa da copa do brasil de motocross freestyle, no rio de janeiro, ainda está internado em estado grave no hospital miguel couto. após novos exames realizados na noite deste domingo seu quadro apresentou leve melhora.ao realizar um salto com sua moto, zoio caiu após forte choque frontal de sua máquina com o chão. ele recebeu atendimento ainda na pista e chegou ao miguel couto inconsciente. de acordo com informações da tv globo, henrique sofreu microlesões cerebrais e lesão pulmonar.o piloto gilmar “joaninha” flores disse que henrique já havia feito várias dessas manobras, sem jamais ter acontecido nada.“acabou que não deu certo [a tentativa da manonbra]. ele já fez mais de 500 movimentos desse em treino, acho que foi um pouco a ansiedade dele”, falou joaninha, em entrevista à tv globo.* atualizado às 21h42 tombos, contusões e acidentes no esporte em 2012 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tv globo/divulgação 2013 - personagem central de "o canto da sereia", sereia (isis valverde), a maior rainha do axé e musa pop do brasil isis valverde desistiu de participar do espetáculo "paixão de cristo de nova jerusalém", em pernambuco. segundo comunicado enviado à imprensa nesta segunda-feira (14), a razão que levou a atriz sair do projeto foi uma estafa ocasionada pelo excesso de estresse e fadiga acumulados ao longo de meses de intensos trabalhos. isis iria fazer o papel de madalena. a sociedade teatral de fazenda nova, que promove o espetáculo, trabalha agora para contratar outra atriz para atuar na peça teatral. marcos pasquim está confirmado no papel de herodes. ele chega nesta terça em recife. carlos casagrande também está no elenco. isis esteve recentemente no ar na microssérie "o canto da sereia", antes ela viveu a periguete suelen e "avenida brasil".
o diretor executivo de futebol do grêmio, rui costa, não está em porto alegre. o responsável por contratações do grêmio não revela o destino, mas partiu em 'viagem misteriosa' a trabalho. com objetivo de regressar a porto alegre com reforços, o dirigente adota cautela sobre eduardo vargas e não vê chance de anúncio breve."ontem diziam que ele era do são paulo, hoje dizem que está perto do grêmio [sobre as informações da imprensa italiana]. nós seguimos na luta, estamos na mesma situação. mantendo contatos diários com o napoli e o representante do atleta", disse rui ao uol esporte. após uma manhã de insistência, a ligação atendida pelo diretor apresentava muito ruído, conversas distantes, incompreensíveis ao telefone. perguntado sobre seu paradeiro, fez mistério. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte "estou em uma reunião, uma visita importante", disse. "estou viajando a trabalho", acrescentou. "para onde?", questionou a reportagem. "para onde é outra história. posso dizer que estou viajando a trabalho", finalizou rui, que mesmo com a insistência posterior não deu detalhes sobre a saída de porto alegre.certo é que o destino inicial não é quito, no equador, onde o grupo gremista chega nesta segunda-feira e segue treinando para a estreia na fase preliminar da libertadores. se fosse diretamente para a capital equatoriana, rui teria ido com os outros membros da delegação.o grêmio ainda mira um volante, um meia e um atacante de velocidade. segundo a imprensa italiana, vargas está próximo de ser anunciado, já que os gaúchos teriam vencido disputa com o são paulo. mas sobre o avante chileno, rui é taxativo. "não há chance dele ser anunciado hoje [segunda-feira]", disse.pela manhã, a reportagem do uol esporte entrou em contato com um dos empresários que representa o grêmio na negociação. no entanto o mesmo discurso foi passado. segundo rogério braun, as novidades colocadas pela imprensa italiana ainda não foram apresentadas pelo napoli nem mesmo ao emissário gremista na itália, stéfano castagnos.a liberação de vargas, ainda segundo a mídia europeia, se deve a contratação do atacante calaiò, vindo do siena. anteriormente o grêmio tinha a informação que o clube só confirmaria qualquer negociação sobre o chileno após anúncio do reforço.novela se alonga: italianos recolocam grêmio na frente do são pauloo jornal italiano il mattino divulgou nesta segunda-feira que o chileno eduardo vargas deve assinar empréstimo com o grêmio. segundo a reportagem, o time do rio grande do sul venceu a concorrência contra o são paulo nas últimas horas da negociação e poderá anunciar o chileno em breve. leia maismelhor jogador do continente em 2011, quando atuava pela universidad de chile, vargas é disputado por grêmio e são paulo. gaúchos e paulistas têm propostas semelhantes. os valores giram em torno de 1 milhão de euros [r$, 2,7 mi] por um ano de empréstimo e salários beirando os r$ 200 mil mensais. o diferencial da proposta gremista poderia ser exatamente na questão salarial. o clube cogita equiparar vargas aos vencimentos dos principais jogadores do elenco, elevando a proposta em mais de r$ 100 mil por mês.o são paulo vê em vargas o substituto ideal para lucas, negociado com o psg, da frança, por mais de r$ 100 milhões. wallyson, negueba e aloísio também já foram apresentados como reforços para o setor ofensivo. no grêmio, vargas é o atacante de velocidade pretendido por vanderlei luxemburgo desde o ano passado. até agora, somente willian josé chegou para o setor ofensivo. e a necessidade se tornou ainda maior com as lesões de kleber e facundo bertoglio. atualmente, josé, marcelo moreno, andré lima e yuri mamute são os atacantes no elenco que está no equador, em treinamento para a partida de ida na pré-libertadores, dia 23, contra ldu.o grêmio mandou somente 18 jogadores ao país, deixando espaço para contratações. caso acerte com vargas, o jogador irá diretamente a quito para os treinamentos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
tite falou à imprensa pela primeira vez em 2013 e logo de cara deu uma pista de quem deve começar o ano corintiano entre os titulares. segundo o treinador, o atual campeão mundial pode começar o campeonato paulista no próximo domingo, diante do paulista, em jundiaí, com zizao atuando no ataque.mais sobre o corinthians no uolmédico prevê estreia de pato em três semanascorinthians recebe campeões com elenco reforçado, mas sem reservas de peso nas laterais pato 'imita' adriano e treina com chuteira verde no corinthians pato e renato augusto relaxam em hidromassagem com os colegas após o treino “tenho julio [cesar] e danilo à disposição. [na defesa tenho] edenilson, wallace, felipe... a possibilidade do gil ainda passa por um aspecto legal. [no meio] guilherme andrade, weldinho na sequência, zizao de um lado, giovanni do outro, romarinho na articulação e elton na frente. essas são as opções”, deixou escapar o treinador. na sequência, tite foi questionado especificamente sobre a presença de zizao, e se saiu bem-humorado. “está vendo? ainda não estou no ritmo. deixei a bola quicando e vocês já bateram. não está definido [usar o zizao], mas é uma possibilidade sim. tem treinado bem, pode ser utilizado”, completou.zizao chegou ao ct joaquim grava logo no dia 3 de janeiro, ao lado de alguns juniores, atletas que voltavam de empréstimo e outros menos utilizados dentro do grupo. logo nos primeiros dias, foi elogiado pela boa forma e o avanço no domínio do português.“ele foi preparado para este momento. até sua ansiedade natural foi melhorando. voltou com condicionamento melhorar, parte técnica melhorou. é merecedor dessa chance, mas os jogos vão mostrar a qualidade dele”, avaliou tite. chen zhizhao +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um dos fatores que pode impedir a entrada de zizao é a situação de renato augusto. nos primeiros esboços de time que montou em campo, o treinador escalou renato augusto ao lado de giovanni e romarinho no trio do meio-campo. o meia, que veio do bayer leverkusen, ainda não está regularizado e também não está no auge de sua forma física, mesma situação de gil. a expectativa do corinthians é que, independentemente da questão física, nenhum dos dois esteja no bid (boletim informativo diário) da cbf até o fim de semana. por isso a escalação do corinthians deve ser julio cesar; edenilson, wallace, felipe e weldinho; guilherme, guilherme andrade, giovanni, romarinho e zizao; elton. depois de ter jogado apenas alguns minutos da partida diante do cruzeiro, no campeonato brasileiro do ano passado, zizao pode voltar a ter chances em 2013.além da estreia, em que tem chances de ser titular, zizao pode ganhar espaços entrando no segundo tempo. como o corinthians deve poupar os titulares nos primeiros jogos do paulista, tite deve escalar uma espécie de time b, em que o chinês teria mais chances.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o jornal italiano il mattino divulgou nesta segunda-feira que o chileno eduardo vargas deve assinar empréstimo com o grêmio. segundo a reportagem, o time do rio grande do sul venceu a concorrência contra o são paulo nas últimas horas da negociação e poderá anunciar o chileno em breve.leia mais do são pauloganso apaga 2012 e projeta competição com pato e brinca: "vai ser o ano dos animais"pré-temporada tem 14h de atividades diárias e ceni x ganso no pingue-pongue"em breve, serão apresentados armero e calaiò, as duas primeiras compras em janeiro feita pelo diretor esportivo riccardo bigon. ele espera que também aconteça a venda de vargas para o brasil. o grêmio superou o são paulo na última hora e agora está perto do atacante chileno. ele (vargas) está apenas esperando para o anúncio e a ida dele para o brasil. ele (bigon) sempre pensa no empréstimo com direito de resgate sobre o empréstimo", afirma a notícia do diário. a saída de vargas do napoli já ganhou ares de novela. os dirigentes do são paulo chegaram a afirmar que já tinham tudo acertado com o jogador e que esperavam apenas o aval do time italiano. o acordo inicial seria por 18 meses, com salário de cerca de r$ 200 mil bancado integralmente pela equipe do morumbi e com um valor pago pelo empréstimo que girava em torno de 1 milhão de euros (aproximadamente r$ 2,7 milhões).posteriormente, o entrave passou a ser o arsenal, da inglaterra, que mostrou interesse em adquirir os direitos econômicos do atleta e não só tê-lo por empréstimo. o grêmio, por sua vez, sempre manteve o discurso otimista de que estava em contato direto com o napoli e que conseguiria a contratação. nos últimos dias, a direção gremista deixou claro que não mudaria sua proposta. a oferta gremista tem os mesmos moldes da do são paulo. o argumento dos cartolas, porém, é o bom relacionamento com o napoli. o grêmio mantém um representante na itália durante toda negociação. stéfano castagnos é quem defende o grêmio na europa.o são paulo vê em vargas o substituto ideal para lucas, negociado com o psg, da frança, por mais de r$ 100 milhões. wallyson, negueba e aloísio também já foram apresentados como reforços para o setor ofensivo. no grêmio, vargas é o atacante de velocidade pretendido por vanderlei luxemburgo desde o ano passado. até agora, somente willian josé chegou para o setor ofensivo. e a necessidade se tornou ainda maior com as lesões de kleber e facundo bertoglio. atualmente, josé, marcelo moreno, andré lima e yuri mamute são os atacantes no elenco que está no equador, em treinamento para a partida de ida na pré-libertadores, dia 23, contra ldu.o grêmio mandou somente 18 jogadores ao país, deixando espaço para contratações. caso acerte com vargas, o jogador não viria a porto alegre, mas diretamente a quito para os treinamentos.
o piloto henrique balestrini, o zóio, que sofreu um acidente no sábado durante a copa do brasil de motocross freestyle, no rio de janeiro, segue em estado grave, mas estável. internado hospital miguel couto, zóio teve uma complicação pulmonar nesta segunda-feira e precisou fazer uma drenagem para retirar a secreção. o paciente permanece sedado.no domingo, zóio “evoluiu satisfatoriamente”, segundo o médico cirurgião rui monteiro. “a gente está bastante otimista”, disse monteiro, que monitora o piloto no hospital. "ele tem a melhor resposta possível para esta fase da recuperação”, completou o doutor ao canal sportv. nesta segunda, porém, zóio teve complicações por causa do problema pulmonar. tombos, contusões e acidentes no esporte em 2012 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a sedação dada a zóio no hospital poderia ser retirada nesta segunda. com a secreção, a equipe médica não realizou o procedimento. a retirada da sedação só deve acontecer em três ou quatro dias, dependendo da evolução do paciente.enquanto fazia um salto de aquecimento para a competição de motocross, zóio caiu após forte choque frontal de sua moto com o chão. ao cair, o piloto se chocou com a pista e bateu sua cabeça. ele recebeu atendimento ainda no local e chegou ao miguel couto inconsciente.zóio teve traumatismo craniano e perfurações nos dois pulmões. ele está internado na cti (centro de terapia intensiva).colega de zóio, o piloto gilmar "joaninha" flores disse que ele já havia feito várias manobras como a de sábado sem jamais ter sofrido um acidente. "acabou que não deu certo [a tentativa da manobra]. acho que foi um pouco a ansiedade dele", disse, em entrevista à tv globo.* atualizada às 15h35
paulo henrique ganso quer colocar um ponto final na má fase vivida no ano passado, quando conseguiu jogar pouco por causa das lesões e, para piorar a situação, enfrentou uma crise no extracampo por causa de uma pedida salarial que o fez sair da vila belmiro xingado de mercenário.agora no são paulo e com uma boa pré-temporada, o jogador afirma que 2013 será seu ano e até aproveitou a chegada de alexandre pato no corinthians para fazer uma brincadeira. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o ponto final (na má fase) já aconteceu. estou em uma nova etapa, em um novo desafio e quero conquistar muitas coisas boas aqui. estou 10 para 2013”, disse o jogador. “o ano de neymar a gente não precisa nem falar, porque todo ano é dele. o pato e eu sofremos um pouco com as lesões, fomos um pouco maltratados. espero que esse seja o ano dos dois animais e que a gente jogue muita bola “, disse ele aos risos.“mas quando eu enfrentar o corinthians que eu consiga ir melhor. eu sou mais ganso do que pato”, brincou.nos últimos trabalhos táticos, ganso foi escalado centralizado, com jadson com sua característica alterada e atuando mais aberto no campo. segundo ele, no entanto, essa queda pelos lados do campo acontece de acordo com a necessidade da partida, afirma o “maestro são-paulino”.ele também projeta um time que consiga trocar mais passes e carregue menos a bola, especialmente com a saída de lucas, que era especialista nas arrancadas e jogadas individuais.“a bola vai correr mais, vamos ter mais toque de bola e eu posso ajudar bastante o luis fabiano e o osvaldo. além disso, perdemos o lucas e temos que tentar suprir essa ausência”, finalizou o meia.
o mundo da nail art começa 2013 com mais uma novidade curiosa. lançado na europa, o esmalte que imita a textura do concreto já conquista adeptas e apaixonadas por decoração. a inglesa nails inc. é a responsável pela coleção especial que deixa as unhas com aspecto granulado, com as mesmas características do produto usado em revestimentos e construções.mais unhas decoradastextura de couro e pele de réptil filha única com tiras adesivasaprenda a aplicação de penaschamada de "concrete effect", a linha tem edição limitada e está disponível em quatro cores: cinza (london wall), azul (stonehenge), vermelho (marle arch) e amarelo (monument). olhando pelo vidrinho, o esmalte parece suave e cremoso, mas os grãos minúsculos que imitam 'pedrinhas' proporcionam o acabamento irregular e poroso, com semi-brilho. a marca, que também é responsável pelo recente lançamento das "unhas de couro", garante que com duas camadas é possível obter o resultado.5747truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2013/01/09/voce-usaria-o-acabamento-de-concreto-nas-unhas.jso produto é vendido apenas na europa e custa em média £ 12 euros. no brasil, a moda ainda não pegou, mas em breve o efeito deve entrar para a lista de desejos nos salões especializados. a edição do esmalte é limitada e está disponível em quatro cores: nude, azul, vermelho e amarelo
paulo autuori não é mais o técnico da seleção do qatar. em reunião realizada nesta segunda-feira com os dirigentes da federação local, foi decidido em comum acordo que não haverá continuidade no contrato que se encerrará no próximo mês.pelo acordo, caso nenhuma das partes sinalizasse com a possibilidade de rompimento, o contrato seria renovado automaticamente por mais um ano. autuori decidiu voltar ao brasil, já que está desde 2009 longe de seu país e precisa dar atenção a algumas questões familiares importantes. “estou no qatar há cinco anos e sete meses e acredito ter encerrado esse ciclo no país. conversei com os dirigentes, mostrei a eles o que eu pensava para a continuidade da minha carreira e chegamos a um acordo para não iniciarmos a segunda parte desse contrato”, justificou autuori.“estou há muito tempo afastado do brasil e minha família está precisando de mim no momento. deixo o comando da seleção com o sentimento de ter feito o melhor possível no período que dirigi esse grupo de jogadores”, complementou. paulo autuori +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a equipe de pesquisa da microsoft apresentou na feira ces, nos eua, um protótipo chamado xbox ilumiroom: utilizando o kinect e um projetor, a tecnologia promete ampliar a experiência de jogo mesclando as imagens exibidas na tela com projeções na sala do jogador.com o kinect, o sistema escaneia a área de jogo e projeta imagens ao redor da tv, utilizando luzes e cores para ampliar o campo de visão, dar a sensação de movimento e outros efeitos especiais, aumentando assim a imersão do jogador na partida. as imagens geradas são alteradas em tempo real de acordo com a área de jogo, sem a necessidade de mudar móveis de lugar, por exemplo. assista a demonstração do xbox ilumiroom: o ilumiroom está em estágio inicial de desenvolvimento, passando por vários testes, explica o site microsoft research. não está claro, portanto, se a tecnologia será inserida no xbox 360 ou em seu sucessor.mais detalhes sobre o ilumiroom serão divulgados entre abril e maio, na conferência acm sigchi, em paris. o evento francês reúne projetos voltados à interação entre humanos e computadores.leia maisnovo xbox sai em 2013 com óculos de realidade aumentada, revela documento vazadoplaystation 4, xbox 720? veja tudo o que sabemos sobre os consoles da nova geração
siga a resolução online do segundo dia de provas da segunda fase do vestibular 2013 da unicamp (universidade estadual de campinas). o exame aplicado hoje registrou abstenção de 13,4%. a correção é feita pelo professores do curso e colégio objetivo. nesta tarde, os candidatos fizeram provas de ciências humanas e artes e inglês. a segunda fase termina amanhã (15), com a prova de ciências da natureza. siga a correção online do segundo dia de prova veja aqui a prova aplicada hoje confira a correção comentada do primeiro dia da 2ª faseconfira os cadernos de provas de português, literatura e matemáticaestão em jogo no processo seletivo 3.444 vagas nos 68 cursos oferecidos pela instituição e em dois cursos da famerp (faculdade pública de medicina de são josé do rio preto). a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática foi aplicada neste domingo (13) e registrou uma abstenção de 12,2%. dos 15.352 candidatos aprovados para essa etapa, 1.874 não compareceram ao exame. unicamp 2013: candidatos fazem segunda fase do vestibular +113 +111 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a segunda fase é constituída de cinco provas. os candidatos respondem a 24 questões dissertativas a cada dia de prova. domingo (13/1) – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa (12 questões) e prova de matemática (12 questões); segunda (14/1) – prova de ciências humanas e artes (18 questões) e prova de língua inglesa (6 questões); terça (15/1) – prova de ciências da natureza (24 questões).todos os convocados deverão fazer todas as provas da segunda fase, independentemente do curso escolhido. os candidatos aos cursos com provas de habilidades específicas (que serão realizadas entre os dias 21 e 24 de janeiro) deverão consultar as orientações para a realização dos exames, como locais e horários, na página da comvest na internet. os cursos que exigem provas de habilidades específicas são arquitetura e urbanismo, artes cênicas, artes visuais, dança e música.a lista de aprovados na primeira chamada para matricula virtual será divulgada no dia 4 de fevereiro, às 14h. já a primeira chamada para matrícula presencial sai no dia 14 de fevereiro, às 12h.o que levar para a provaos candidatos deverão levar o original do documento indicado na inscrição, caneta esferográfica de cor preta em material transparente, lápis preto, borracha, uma pequena régua transparente e compasso. é vedada a utilização de aparelhos celulares ou quaisquer outros equipamentos eletrônicos, relógios digitais, corretivo líquido, lapiseira, bandana/lenço, boné, chapéu, ou outros materiais estranhos à prova. o candidato poderá usar relógio analógico para controlar o tempo.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.português e matemáticapara professores ouvidos pelo uol, a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática da segunda fase do vestibular 2013 da unicamp exigiu dos candidatos uma leitura crítica dos livros obrigatórios e conhecimentos “profundos” de matemática. o tempo foi apontado como “inimigo” dos candidatos.“não dá para fazer a prova de literatura com resuminhos. ela cobra com profundidade o conteúdo, precisa ter lido e entendido”, disse luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo vestibulares.o professor de português do objetivo, nelson dutra, destacou que a prova exigia “conhecimentos críticos dos livros” e que “só contar a história não adiantava”. para ele, algumas questões estavam muito “densas” e o espaço reservado para a resposta era pouco para que o candidato respondesse tudo que foi pedido.para gregório krikorian, professor de matemática do objetivo, os quatro grandes ramos da disciplina foram trabalhados. “o nível das perguntas não é baixo, é um nível alto e difícil. algumas questões são bem trabalhosas, implica em um aluno de alta qualificação para ter um bom desempenho. alguns assuntos precisam ser conhecidos em profundidade”, comentou.primeira fase mais fácila primeira fase da unicamp foi considerada de nível médio para fácil,segundo professores ouvidos pelo uol. em algumas disciplinas as questões estavam mais fáceis do que no ano passado, o que pode fazer com que a nota de corte aumente para as carreiras mais concorridas. unicamp 2013: expectativa da banca para a redação da 1ª fase (arquivo em .pdf)unicamp 2013: veja o gabarito da primeira fase do vestibular (arquivo em .pdf)unicamp 2013: confira a correção comentada da primeira fase do vestibular
o brasil tá vendo estamos livres
wanderlei silva lidera a lista dos 25 lutadores de mma mais perigosos de todos os tempos, de acordo com o ranking elaborado pelo site bleacher report. outros seis lutadores brasileiros também aparecem no levantamento.ao justificar a escolha por wanderlei, a publicação cobriu o brasileiro de elogios. “vocês realmente esperavam outra pessoa? o mestre do pride usou chutes, pisões, socos e tudo mais que se pode imaginar para bater em seu adversário e, se estivesse em um bom dia, talvez vencer uma luta também. ninguém foi mais intenso nem despertou tanto medo como o ‘machado assassino’, descreveu o bleacher report. para quem esperava ver anderson silva na primeira posição, o spider aparece em 14º lugar, atrás de dois compatriotas. rousimar palhares, o ‘toquinho’, ocupa o décimo lugar. em 13º, vem a única brasileira citada no ranking: cris cyborg, descrita como ‘wanderlei silva do mma feminino’.“anderson silva não é exatamente um lutador sujo, ou daqueles sedentos por sangue, mas pode te ferir quase sempre. a estratégia dele te aniquila. alguns lutadores entram no octógono contra silva e, quando saem, nunca mais são os mesmos. isto é perigoso”, explicou a publicação.os outros brasileiros que aparecem no ranking elaborado pelo bleacher report são allan goes (15º), renato ‘babalu’ sobral (19º) e josé aldo (21º).os 25 lutadores mais perigosos da história do mma*1. wanderlei silva2. gilbert yvel3. gerard gordeau4. frank mir5. alistair overeem6. mirko cro cop7. tank abbott8. ken shamrock9. mikhail ilyukhin10. rousimar 'toquinho' palhares11. jon hess12. melvin manhoef13. cris cyborg14. anderson silva15. allan goes16. shinya aoki17. chuck liddell18. bob schrijber19. renato "babalu" sobral20. shane carwin21. josé aldo22. ronda rousey23. fedor emelianenko24. jon jones25. brock lesnar*fonte: bleacher reportleia mais sobre ufc e mma no uol esporteastros e patrocinador veem como "normal" ausência da tv globo no ufc são paulopalco do ufc sp, ibirapuera acumula histórico de problemas em eventos esportivosbisping refuta ser "sonnen inglês" e diz que não vem a sp ser nocauteado por belfortdespedida do strikeforce tem finalizações de jacaré e roger gracie e troca de campeãojon jones vence oscar do mma de melhor lutador; barboza ganha prêmio de nocaute do anosurpreso, técnico fala em contaminação e prepara defesa de toquinho por doping no ufc wanderlei silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nem medicina, nem engenharia. o curso oferecido no sisu (sistema de seleção unificada) que teve a maior concorrência em 2013 foi o de tecnologia em gestão pública do ifb (instituto federal de educação, ciência e tecnologia de brasília). a graduação, que dura três anos, teve 12.221 candidatos disputando apenas 45 vagas no primeiro semestre deste ano.nota de corte de cotista é 5% menor em cursos de pontamec libera consulta de aprovados no sisu pelo site do sistemadilma: sisu é fundamental para ampliar e democratizar acesso à educação superiorsegundo o site do ifb, o curso tem o objetivo de “formar profissionais aptos para atuar de maneira efetiva, transparente e participativa na gestão de órgãos e entidades da administração direta e indireta das diferentes esferas de governo”. para cada vaga oferecida no curso, havia 271 candidatos. o ifb foi criado em 2008, a partir da estrutura da antiga escola técnica federal de brasília. além do tecnólogo em gestão pública e outras graduações de curta duração, o instituto oferece ensino médio e cursos técnicos.na sequência entre os cursos mais procurados do sisu, vieram três graduações em medicina: ufjf (universidade federal de juiz de fora), com 12.216 candidatos para 127 vagas; ufce (universidade federal do ceará), com 11.825 inscritos para 160 vagas; e ufac (universidade federal do acre), com 10.547 interessados em 40 vagas.veja os 10 cursos mais procurados no sisu 2013instituiçãocursonº de inscritosvagasifb (instituto federal de educação, ciência e tecnologia de brasília)gestão pública (tecnológico)12.22145ufjf (universidade federal de juiz de fora)medicina12.216127ufce (universidade federal do ceará)medicina11.825160ufac (universidade federal do acre)medicina10.54740ifba (instituto federal de educação, ciência e tecnologia da bahia)administração9.63140ifsp (instituto federal de educação, ciência e tecnologia de são paulo)engenharia civil9.53040ifse (instituto federal de educação, ciência e tecnologia de sergipe)saneamento ambiental (tecnológico)9.31340ifrn (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do rio grande do norte)gestão ambiental (tecnológico)9.27740ifrn (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do rio grande do norte)gestão pública (tecnológico)9.01440ufpel (universidade federal de pelotas)medicina8.77890leia maisaprovadoshoje pela manhã, o mec liberou a consulta dos aprovados na primeira chamada pelo site do sistema. no começo da madrugada, havia sido liberada a consulta por telefone, por meio do 0800 61 61 61, o número da central de atendimento do mec. o candidato precisa ouvir a gravação telefônica e depois selecionar as opções "3", em seguida "3", e depois "1". só são aceitas ligações feitas a partir de telefones fixos.você mandapassou no vestibular e comemorou com a família e os amigos? envie sua foto para o uolforam colocadas em disputa no sistema 129.319 vagas em 3.752 cursos de 101 instituições de ensino superior – entre elas a maioria das universidades federais. os estudantes selecionados deverão realizar a matrícula na própria faculdade nos dias 18, 21 e 22 de janeiro.quem não foi classificado em nenhuma das duas opções de curso escolhidas no momento da inscrição deve aguardar a segunda chamada, programada para o dia 28 de janeiro, com matrículas nos dias 1º, 4 e 5 de fevereiro.os candidatos aprovados para sua segunda opção de curso, mesmo que cheguem a realizar matrícula, continuam concorrendo à vaga apontada como a primeira escolha. ou seja, se houver desistência de um candidato mais bem pontuado, o estudante poderá optar pelo curso preferido, o que implica no cancelamento da primeira matrícula.após a segunda chamada, as vagas remanescentes ficarão disponíveis em uma lista de espera, para a qual o estudante deverá pedir adesão no site do sisu entre 28 de janeiro e 8 de fevereiro. o candidato só pode manifestar interesse na lista de espera para a vaga escolhida como primeira opção. isso vale mesmo para estudantes que já tenham efetuado matrícula no segundo curso escolhido.batalha de liminaresa divulgação dos resultados do sisu só foi possível após o mec enfrentar uma nova batalha judicial com estudantes insatisfeitos com a nota recebida pela redação do enem, e também com procuradores que questionaram o fato de o inep (instituto nacional de pesquisas educacionais anísio teixeira) só pretender liberar vistas dos textos no dia 6 de fevereiro, quase um mês depois do sisu, e sem permitir a interposição de recursos.duas liminares concedidas a estudantes gaúchos por um juiz federal de bagé (rs) na quarta-feira (9) chegaram a suspender o fim do prazo de inscrições e a divulgação dos resultados do sisu. no entanto, enquanto o mec recorria das decisões, o sistema foi mantido no ar e os prazos confirmados.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o game de tiro "the walking dead: survival instinct" chegará aos eua em 26 de março, com versões para pc, playstation 3, xbox 360 e wii u. a data de lançamento foi confirmada pela activision.anteriormente, o produtor glenn gamble, da terminal reality, revelará que o jogo estaria nas lojas do reino unido e europa em 29 de março. "survival instinct" estará disponível em disco para ps3, xbox 360 e wii u. a versão pc do game só será distribuida por download. veja teaser de "walking dead: survival instinct" instinto de sobrevivênciadesenvolvido pela terminal reality, o game de tiro baseado na série "the walking dead" colocará o jogador no controle do caçador daryl dixon, personagem criado para a tv que logo se tornou um dos favoritos do público. o game se passará cerca de uma semana antes do começo da série e mostrará a jornada dos irmãos daryl e merle dixon através do interior da geórgia até chegarem em atlanta.o interessante é que quem determina o roteiro da viagem é o jogador. segundo a terminal reality, você poderá utilizar carros ou seguir a pé, escolher entre a auto-estrada - cheia de obstáculos e mortos-vivos - ou seguir pelo interior, onde zumbis se escondem no mato e combustível é um recurso escasso.também será preciso vasculhar cidades e postos de gasolina em busca de recursos e você poderá recrutar outros sobreviventes, mas não será fácil manter o grupo unido."the walking dead: survival instinct" sai em 26/3 para pc, ps3, xbox 360 e wii u.leia mais"the walking dead: survival instinct" terá versão para wii uconheça as semelhanças e diferenças entre "the walking dead" e "survival instinct"
após gerar grande preocupação no treinamento do palmeiras na academia de futebol, valdivia realizou exames no tornozelo esquerdo na tarde desta segunda-feira em um hospital de são paulo, e não teve diagnosticada nenhuma lesão. o jogador ainda avisou que fará o possível para voltar a treinar já na terça-feira."foi uma pancada mais forte, por isso estou com dores. mas como ficou constatado que não tenho nada, quero voltar a treinar logo nesta terça, no máximo quarta-feira. venho de uma preparação muito boa e não quero perder os treinamentos. minha intenção é estar presente na estreia do paulistão (contra o bragantino)", disse valdivia por meio do site oficial do palmeiras. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um exame de ressonância magnética foi feito para melhor avaliação do problema. a constatação foi de que valdivia teve apenas um trauma no local: "ele está com um trauma, mas felizmente não teve nenhum tipo de fratura, nem entorse. vamos deixá-lo à base de medicamentos e fisioterapia, e nesta terça-feira (15) faremos uma nova avaliação”, destacou o médico do palmeiras, otávio vilhena."não podemos precisar uma data. a região do tornozelo está um pouco inchada, o que é normal após a pancada. mas como ele não teve entorse, vamos aguardar uma evolução nos próximos dias para saber quando ele poderá treinar novamente", complementou.valdivia deixou o treinamento da manhã carregado por maurício ramos, e chorando. o chileno foi atingido por um carrinho de henrique e ficou estirado no gramado por alguns minutos. após atendimento médico e ajuda de barcos e do próprio defensor, o chileno deixou o treino sem esconder o desespero. o médico do clube, otávio vilhena, chegou a atender valdivia no local, tirando a chuteira do pé esquerdo do atleta. mas as dores não permitiram que valdivia continuasse o treino e o meia foi levado ao departamento médico. a atividade com bola durava aproximadamente 30 minutos. os jogadores se enfrentavam em duelos no mano a mano e no embate de valdivia x henrique, o meia chileno levou um carrinho lateral do zagueiro. a entrada foi prontamente recriminada pelo comandante do treino, o preparador físico, fabiano xhá. "evita o carrinho, henrique". o defensor não gostou da bronca, e tentou se justificar.durante o treinamento, diversos jogadores utilizaram o carrinho para o desarme. o próprio valdivia já havia se apoiado no recurso para tirar a bola dos pés do lateral-direito ayrton. veja o problema de valdivia no treino do palmeirasvaldívia novamente machucado*atualizada às 18h37min
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o campeonato brasileiro de 2013 terá o chileno eduardo vargas como reforço. resta saber para qual time ele irá. assim que seu pai, que é seu xará, define a situação do meia-atacante, que está de saída do napoli."só posso te dizer que o certo é que ele vai ao brasil. eu ainda não sei se é para o grêmio, para o são paulo, mas ele vai par ao brasil. está decidido que ele vai para o brasil", disse vargas em contato telefônico ao uol esporte. tv bandeirantes: ganso aposta em sucesso ao lado de jadson ganso aposta em parceria de sucesso com jádson nesta segunda-feira, a imprensa italiana passou a dar como certa a ida de vargas para o grêmio. segundo eles, o time do sul fez uma proposta melhor para o time italiano. antes disso, a mídia europeia também disse que o arsenal tentou comprar o jogador em definitivo. o são paulo vê em vargas o substituto ideal para lucas, negociado com o psg, da frança, por mais de r$ 100 milhões. wallyson, negueba e aloísio também já foram apresentados como reforços para o setor ofensivo.no grêmio, vargas é o atacante de velocidade pretendido por vanderlei luxemburgo desde o ano passado. até agora, somente willian josé chegou para o setor ofensivo. e a necessidade se tornou ainda maior com as lesões de kleber e facundo bertoglio. atualmente, josé, marcelo moreno, andré lima e yuri mamute são os atacantes no elenco que está no equador, em treinamento para a partida de ida na pré-libertadores, dia 23, contra ldu.
quando você está envolvido com a criação de uma nova empresa, não vê a hora de abrir as portas e começar a vender, afinal, é isso que todo empreendedor almeja. o momento está chegando e a ansiedade aumentando. leia tambémsaiba por que o fluxo de caixa é o rei do seu negócioem 2013, prepare sua empresa para vencer a concorrência num cenário desafiadorsaiba estimar o valor da sua empresa para conseguir investimentosconheça as habilidades dos empreendedores em série e saiba se este é seu perfilliderar é inspirar a equipe a crescer e agir por conta própriajosé dornelas: leia outros artigos do colunista de empreendedorismo quem já passou por essa experiência sabe que é necessário aprender a controlar a ansiedade para evitar acelerar demais os passos antes da hora. em conversa com alguns empreendedores e a partir da experiência própria relato a seguir algumas dicas para tentar controlar a ansiedade nesse momento tão importante. procure recapitular tudo o que você fez até então e reveja mentalmente os vários dias, semanas e meses que foram necessários até chegar ao dia da abertura da empresa. mesmo que você tenha feito um planejamento bem estruturado sempre surgirão imprevistos que você e sua equipe terão que contornar. plano de negócios deve prever início lento sabendo disso, procure não se desesperar e lembre-se que o próprio planejamento deve ter previsto um início mais ameno, pois são raros os casos de empresas que ultrapassam consideravelmente as projeções iniciais. toda empresa passa por várias fases de crescimento em seu ciclo de vida e a sua não será diferente. o início é mais complicado, principalmente para aqueles que estão vivenciando a experiência empreendedora pela primeira vez, até você conseguir clientes e volume de vendas. após os primeiros 6 a 12 meses você perceberá se o que planejou está condizente com o que executa e poderá até mudar de rota ou rever o planejamento. mudar rota, na verdade, é algo difícil de fazer para a maioria dos empreendedores, pois eles sempre creem que em determinado momento tudo vai dar certo! mas como você estará acompanhando o desenvolvimento de sua empresa, depois que recuperar o investimento inicial terá um histórico completo para saber o que funciona ou não em termos de estratégia e gestão para o tipo de negócio que você criou. assim, aos poucos, você consegue entender na prática o que é ser empreendedor. controlar a ansiedade às vezes é algo complicado para muitas pessoas, devido ao seu perfil, mas quando você conhece o solo onde está pisando o caminho fica menos tortuoso. este texto foi escrito com base no livro "seja dono do próprio nariz".
a unicamp (universidade estadual de campinas) registrou abstenção de 13,4% no segundo dia de prova da segunda fase do vestibular 2013, realizado hoje (14). dos 15.352 aprovados para a segunda fase, 2.056 não compareceram ao segundo dia de provas.segundo a instituição, em campinas, a abstenção foi de 10,2% e em são paulo, 14,3%. confira aqui o índice em todas as cidades que têm aplicação de provas. nesta tarde, os candidatos fizeram provas de ciências humanas e artes e inglês - o caderno de prova já foi liberado para consulta. o uol terá a correção online feita pelos professores do curso e colégio objetivo, a partir das 19h. unicamp 2013: caderno de prova de ciências humanas e artes e inglêsconfira a correção comentada do primeiro dia da 2ª faseconfira os cadernos de provas de português, literatura e matemáticaestão em jogo no processo seletivo 3.444 vagas nos 68 cursos oferecidos pela instituição e em dois cursos da famerp (faculdade pública de medicina de são josé do rio preto). a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática foi aplicada neste domingo (13) e registrou uma abstenção de 12,2%. dos 15.352 candidatos aprovados para essa etapa, 1.874 não compareceram ao exame. unicamp 2013: candidatos fazem segunda fase do vestibular +113 +111 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a segunda fase é constituída de cinco provas. os candidatos respondem a 24 questões dissertativas a cada dia de prova. domingo (13/1) – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa (12 questões) e prova de matemática (12 questões); segunda (14/1) – prova de ciências humanas e artes (18 questões) e prova de língua inglesa (6 questões); terça (15/1) – prova de ciências da natureza (24 questões).todos os convocados deverão fazer todas as provas da segunda fase, independentemente do curso escolhido. os candidatos aos cursos com provas de habilidades específicas (que serão realizadas entre os dias 21 e 24 de janeiro) deverão consultar as orientações para a realização dos exames, como locais e horários, na página da comvest na internet. os cursos que exigem provas de habilidades específicas são arquitetura e urbanismo, artes cênicas, artes visuais, dança e música.a lista de aprovados na primeira chamada para matricula virtual será divulgada no dia 4 de fevereiro, às 14h. já a primeira chamada para matrícula presencial sai no dia 14 de fevereiro, às 12h.o que levar para a provaos candidatos deverão levar o original do documento indicado na inscrição, caneta esferográfica de cor preta em material transparente, lápis preto, borracha, uma pequena régua transparente e compasso. é vedada a utilização de aparelhos celulares ou quaisquer outros equipamentos eletrônicos, relógios digitais, corretivo líquido, lapiseira, bandana/lenço, boné, chapéu, ou outros materiais estranhos à prova. o candidato poderá usar relógio analógico para controlar o tempo.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.português e matemáticapara professores ouvidos pelo uol, a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática da segunda fase do vestibular 2013 da unicamp exigiu dos candidatos uma leitura crítica dos livros obrigatórios e conhecimentos “profundos” de matemática. o tempo foi apontado como “inimigo” dos candidatos.“não dá para fazer a prova de literatura com resuminhos. ela cobra com profundidade o conteúdo, precisa ter lido e entendido”, disse luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo vestibulares.o professor de português do objetivo, nelson dutra, destacou que a prova exigia “conhecimentos críticos dos livros” e que “só contar a história não adiantava”. para ele, algumas questões estavam muito “densas” e o espaço reservado para a resposta era pouco para que o candidato respondesse tudo que foi pedido.para gregório krikorian, professor de matemática do objetivo, os quatro grandes ramos da disciplina foram trabalhados. “o nível das perguntas não é baixo, é um nível alto e difícil. algumas questões são bem trabalhosas, implica em um aluno de alta qualificação para ter um bom desempenho. alguns assuntos precisam ser conhecidos em profundidade”, comentou.primeira fase mais fácila primeira fase da unicamp foi considerada de nível médio para fácil,segundo professores ouvidos pelo uol. em algumas disciplinas as questões estavam mais fáceis do que no ano passado, o que pode fazer com que a nota de corte aumente para as carreiras mais concorridas. unicamp 2013: expectativa da banca para a redação da 1ª fase (arquivo em .pdf)unicamp 2013: veja o gabarito da primeira fase do vestibular (arquivo em .pdf)unicamp 2013: confira a correção comentada da primeira fase do vestibular
os principais lutadores do ufc são paulo, que acontece no ginásio do ibirapuera neste sábado, já estão na cidade. um dos mais luxuosos hotéis paulistanos, na zona sul da capital, teve uma manhã movimentada nesta terça-feira. a maioria dos astros do show passaram por lá para fazer o check-in e realizar a fase final de treinos, principalmente para chegar ao peso da categoria até sexta-feira, dia da pesagem. ufc são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: principal nome do ufc são paulo, vitor belfort passou rapidamente pelo local. vindo dos estados unidos, ele chegou ao aeroporto internacional de guarulhos por volta das 10h, mas não está hospedado nesse hotel da organização. abordado pela reportagem do uol esporte na saída do local, onde pegava um taxi para retornar aonde está hospedado, belfort pediu para não dar entrevista, alegando cansaço. "estou bem cansado, cara. me desculpa. peguei um voo longo, preciso ir dormir um pouco", afirmou. ao ser perguntado se ainda falta perder muito peso para o combate contra bisping, vitor mostrou-se tranquilo. "não falta muito não, está tranquilo. faltam 12 libras (cerca de 5,5 kg)", explicou, lembrando que tem mais três dias para chegar aos 84kg da categoria.já o rival do brasileiro, o inglês michael bisping, para ter um tempo maior de aclimatação a são paulo, está na cidade desde domingo passado. nessa manhã, postou uma foto em suas redes sociais tomando chá com ovos mexidos no café da manhã. como um bom inglês, comemorou o clima chuvoso da capital paulista, o que deve encontrar durante toda essa semana.ainda passaram pelo lobby no hotel nessa manhã os pesos pesados gabriel napão e ben rothwell, que fazem a segunda luta do card principal, além de thiago tavares e fabrício werdum, que será técnico da segunda edição do reality show tuf brasil.o ufc são paulo acontece neste sábado, e o card preliminar começa às 20h (de brasília). o card principal será a partir das 00h e o evento completo terá transmissão completa apenas pelo canal em pay-per-view combate.prefeitura não cumpre contrato assinado por kassab e renegocia apoiotrês dias antes de deixar o cargo, gilberto kassab, ex-prefeito de são paulo, assinou um contrato que previa investimento de r$ 2,5 milhões ao ufc sp, para prefeitura ser o principal patrocinador do evento. no entanto, considerando o valor irreal para a pasta, a nova gestão da secretaria de esporte já não arcou com a parcela inicial, que vencia nos primeiros dias de janeiro, e renegocia o pagamento, tanto o valor como a forma.dana white passa por cirurgia delicada e não garante vinda a sp: "vão tirar a minha orelha fora" de olho roxo, michael bisping comemora dia chuvoso em café da manhã em são paulopalco do ufc sp, ginásio do ibirapuera acumula histórico de problemas em eventos esportivosde olho roxo, michael bisping comemora dia chuvoso em café da manhã em são paulopalco do ufc sp, ginásio do ibirapuera acumula histórico de problemas em eventos esportivosastros e patrocinador veem como "normal" ausência da tv globo no ufc são paulo
nem "call of duty: black ops ii", nem "assassin's creed iii". no brasil, os campeões de venda de 2012 foram os games de futebol. e na eterna disputa entre "fifa" e "pro evolution soccer", a franquia da konami levou a melhor, emplacando dois jogos no topo do ranking no xbox 360 e playstation 3.segundo o instituto de pesquisa gfk, que leva em conta dados de mais de 2.000 pontos de venda no país, "pro evolution soccer 2012" e "pes 2013" lideraram as vendas nos consoles da microsoft e da sony. no wii, o campeão foi "just dance 3", mas "pes 2012" aparece em segundo lugar. tanto no xbox 360 quanto no ps3, "fifa 13" desponta na terceira posição. confira o ranking com os 10 jogos mais vendidos nos consoles xbox 360, ps3 e wii no brasil, em 2012:top 10 2012 - xbox 360pos.jogopublisher1pro evolution soccer 2012konami2pro evolution soccer 2013konami3fifa soccer 13electronic arts4kinect sports ii - season twomicrosoft5call of duty: black ops iiactivision6gears of war 3microsoft7dance central 2microsoft8dance centralmicrosoft9assassin's creedubisoft10kinect star warsmicrosofttop 10 2012 - playstation 3pos.jogopublisher1pro evolution soccer 2013konami2pro evolution soccer 2012konami3fifa soccer 13electronic arts4call of duty: black ops iiactivision5fifa soccer 12electronic arts6god of war collectionsony ce7grand theft auto ivrockstar games8god of war iiisony ce9assassin's creedubisoft10assassin's creed iiubisofttop 10 2012 - wiipos.jogopublisher1just dance 3ubisoft2pro evolution soccer 2012konami3just dance 4ubisoft4donkey kong country returnsnintendo5new. super mario bros wiinintendo6mario party 9nintendo7wii sportsnintendo8the legend of zelda: twilight princessnintendo9super mario galaxy 2nintendo10mario kart wii (jogo + volante)nintendo*fonte: gfkleia mais"call of duty: black ops ii" foi o game mais vendido no brasil em novembro
liedson está com um pé fora do flamengo. o atacante, que já vinha treinando separadamente e havia sido liberado da concentração na pré-temporada, não faz mais parte dos planos da atual diretoria e já está em negociação para deixar o clube.em contato com a reportagem do uol esporte, o diretor executivo de futebol rubro-negro, paulo pelaipe, confirmou a história e disse que o alto custo do atleta fez com que o flamengo decidisse liberar o atacante. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte "esta situação do liedson está dentro da política de cortar os altos gastos no futebol. ele tem um salário muito alto e não queremos isso. estamos definindo a situação do jogador junto com seu empresário e em breve falaremos mais sobre o caso. assim que tiver algo de oficial [transferência], iremos comunicar a vocês [imprensa]", disse pelaipe. o diretor de futebol do flamengo ainda confirmou que ibson também poderá sofrer o mesmo processo de saída em função dos altos salários. o volante tem vencimentos de aproximadamente r$ 350 mil e pelaipe e diretoria acreditam que seu rendimento em campo não justifica tais gastos."é essa política também. mas como não tem nenhum clube interessado, ele segue treinando. tendo alguma oportunidade de negócio, realmente vamos avaliar. é um salário muito alto", argumentou o dirigente.flamengo convive com problemas para formar o elenco
filha da apresentadora xuxa meneghel, sasha, de apenas 14 anos, é uma das grandes apostas da cbv (confederação brasileira de vôlei) para tentar alavancar mais uma vez o vôlei de praia nacional. no fim do ano passado, a adolescente foi convocada pela entidade para integrar um período de treinamentos com a seleção brasileira sub-19.a "especialidade" de sasha, porém, não é a praia. como mora no rio de janeiro, ela às vezes treina na areia, mas é jogadora de quadra - atua como levantadora do flamengo nas categorias de base. em 2011, aliás, fez parte da seleção carioca mirim e foi campeã da copa do brasil na categoria. gente envolvida no esporte afirma que ela tem bastante talento. a mudança não é por acaso. o uol esporte apurou que a cbv vê na estrela mirim uma oportunidade de atrair ainda mais mídia, patrocinadores e manter o vôlei de praia no topo das modalidades brasileiras. uma pessoa ligada à entidade relatou o otimismo da cbv em, futuramente, poder ter sasha entre as convocadas e até mesmo representando o país em competições.não há garantia, porém, de que as atletas passarão a integrar a equipe nacional, muito menos de que sasha permanecerá jogando na areia. mas é fato que a convocação dela foi um pedido da alta cúpula da cbv, visando ao marketing e à exposição. não é raro ver xuxa e o pai da garota, luciano szafir, nas arquibancadas dos ginásios em que sasha joga, prestigiando o flamengo ou a seleção carioca. a presença da dupla, aliás, é mais um atrativo na visão dos dirigentes.outro motivo que levou à convocação da filha da apresentadora global para a seleção brasileira de praia é a preocupação da entidade com a renovação na modalidade. algumas pessoas da cbv entendem que o brasil sofre com falta de talentos nas quadras de areia e, por isso, sasha e mais dez garotas foram pré-convocadas para o período de treinamentos.a data marcada para que sasha se apresentasse no centro de desenvolvimento da cbv, em saquarema, para os treinamentos era entre esta segunda-feira e o dia 19. porém, o período foi alterado e ainda não foi definida a nova data. a filha de xuxa curte férias ao lado da mãe no exterior.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o bufê do casamento reúne diversas tradições e rituais diferentes em cada país. entre eles, pratos salgados, bebidas e docinhos fazem a alegria dos convidados, assim como acontece com os famosos bem-casados no brasil. por aqui, o doce faz sucesso e promete trazer felicidade e prosperidade aos noivos -as duas fatias finas de pão de ló representam o noivo e a noiva, unidos por uma generosa camada de doce de leite, ou seja, o lado doce da vida.a origem dos bem-casados brasileiros é atribuída aos portugueses e aos seus “casadinhos”, geralmente elaborados com recheio de creme de ovos. porém, em portugal, o que é mesmo tradicional servir em casamentos, além de frutos do mar e assados, são os queijos da serra da estrela, os pasteis de belém e muito vinho do porto. em determinadas regiões, como em ribatejo ou beira litoral, também é servido a chanfana ou lampatana, um cozido temperado feito em panela de barro com carne de cabra, vinho tinto, páprica e banha de porco. parece apetitoso? pois há muito mais. abaixo, conheça a tradição dos bufês de outros países e seus docinhos, bebidas e pratos típícos:itáliaem um casamento italiano não pode faltar o wanda (laço de massa fresca frita, polvilhado com açúcar de confeiteiro e canela) e os confetti (amêndoas doces confeitadas) que são distribuídas aos convidados. “é importante prestar atenção na quantidade oferecida. são necessárias cinco unidades, representando cinco desejos para a vida dos noivos: saúde, riqueza, felicidade, fertilidade e longevidade”, conta caroline maia, chef e proprietária do trópikos expresso gourmet, localizado em são paulo. bruno previato, sócio-proprietário do restaurante biondi, completa: “o risoto de açafrão também é bastante tradicional, assim como o almoço de domingo, quando não pode faltar o leitão assado”.gréciaos gregos também oferecem amêndoas doces durante a festa. elas são servidas em pequenas porções sobre uma bandeja de prata.no casamento dos franceses não pode faltar o croquembouchefrançano casamento dos franceses é servido o croquembouche, que significaria, em uma tradução livre para o português, “quebra na boca”. a sobremesa é feita com pasteis de nata recheado com creme de confeiteiro e revestido de açúcar caramelizado. “eles podem ser decorados com flores de marzipã e de chocolate”, diz caroline. são como profiteroles colocados um em cima do outro, formando uma pirâmide ou um cone. outra tradição francesa são os bolinhos que lembram cupcakes, levados pelos convidados e empilhados em uma mesa central. durante a festa, os noivos precisam se beijar por cima das guloseimas sem derrubá-las, para dar boa sorte à vida a dois.japãopaís rico em tradições, os japoneses não abrem mão das ovas do peixe arenque, que simbolizam a fertilidade e a prosperidade do casal. elas podem vir sozinhas ou em cima de sushis. outro momento marcante é a cerimônia do saquê, quando a bebida é degustada pelo casal por três vezes, em três pequenos copos. é a hora em que os noivos homenageiam seus pais e sogros. bolo de frutas com cobertura de glacê é tradição na inglaterrainglaterrao tradicional bolo de frutas marca presença em casamentos nobres e plebeus. de origem medieval, tem entre seus ingredientes uvas passas, nozes, cerejas, amêndoas, laranjas e abacaxis cristalizados, cidra e avelã, tudo embebido em conhaque. a cobertura é de glacê. como tem um prazo de duração longo, muitas vezes uma fatia ou o topo do bolo é guardado para comemorar o primeiro aniversário de casamento ou o nascimento do primeiro filho.irlandao bolo de casamento é bem semelhante ao inglês, mas a crosta superior é feita com uísque irlandês. também é comum servir um vinho de mel chamado mead.líbanoalém do cordeiro e do arak, aguardente típica do país, as mesas dos casamentos libaneses contam com flores de marzipã, geralmente confeccionadas por freiras que vivem em clausura. “de origem árabe, o marzipã surgiu pela primeira vez na europa durante o século 12, produzidos por freiras que misturavam amêndoas com açúcar. aromatizado com água de flor de laranjeira, é moldado em formato de rosas e de outras flores delicadas antes de ser assado”, conta adriana miranda, sócia-proprietária do balila, restaurante libanês inaugurado recentemente no bairro de pinheiros, são paulo.dinamarca e noruegaos dois países escandinavos têm em comum o bolo kransekage ou kransekake, formado por aneis um em cima do outro. a massa conta com amêndoas, açúcar e marzipã, entre outros ingredientes. no meio do bolo, no centro dos aneis, é comum colocar biscoitos, chocolates e até garrafas de vinho ou do destilado aquavit.índiano dia do casamento, os noivos não podem se esquecer do iogurte com mel. o primeiro simboliza a saúde. o mel, um doce começo.na suíca, os noivos oferecem macarons para os convidadossuíçaassim como os noivos brasileiros ao final da festa distribuem bem-casados, na suiça os convidados ganham deliciosos macarons e madeleines. coreiaos patos assados são obrigatórios nas recepções coreanas de casamento. a explicação é singela: as aves formam casais que se se mantêm fieis durante toda a vida.chinauma das tarefas dos noivos no dia do casamento é tomar a tangyuan, sopa de bolinhas de arroz doce. detalhe: elas não podem ser mastigadas e, sim, engolidas por inteiro. o significado das massinhas de arroz é literal: um ritual de boa sorte para que o casamento seja doce e pacífico.
depois do anúncio da presença do espanhol rafael nadal no brasil open deste ano, foi a vez do brasil tennis cup divulgar, na tarde desta terça-feira, sua maior estrela: a norte-americana venus williams. o wta de florianópolis irá comandar a lista da competição que acontece 24 e 30 de fevereiro sobre o piso rápido nas quadras da federação catarinense de tênis.leia mais notícias do wta de florianópolis no tenisbrasilpela primeira vez na carreira a ex-número 1 do mundo, que atualmente ocupa a 26ª colocação no ranking, jogará em torneio wta em solo sul-americano. em florianópolis, venus brigará para ampliar o número de títulos em sua carreira, que por enquanto figura em 44 conquistas. além dela, é espera-se a confirmação de mais um nome de peso. quem pode se juntar a venus é a francesa marion bartoli, mais cotada para elevar o nível do torneio. “na última lista que vimos, tinham 20 top 100 inscritas na chave”, declarou jorge lacerda, presidente da cbt, entidade que pela primeira vez irá organizar um evento desse porte totalmente sozinha. ele também revelou que dos quatro convites, dois irão para brasileiras e os outros dois ficam a cargo da wta, a fim de engrossar a lista de jogadoras.leia também: nadal jogará o aberto do brasil, em são pauloapós longo tempo afastado por lesão, rafael nadal fará seu retorno às quadras em terras verde-amarelas. o aberto do brasil anunciou nesta terça a participação do espanhol no torneio que será disputado em fevereiro.leia a matéria completa no uol esporte esta será a primeira edição do evento catarinense, adquirido pela cbt no lugar do wta de marbella, que era jogado em abril, durante a temporada europeia do saibro. o evento acabará com uma série de 12 sem uma competição deste nível no país e contará com premiação de us$ 235 mil. as partidas serão divididas em duas rodadas, contando com uma noturna e os ingressos começam a ser vendidos no próximo domingo, dia 20 de janeiro.“as vendas serão feitas através do site da blue ticket e vão variar entre rs 15,00 e r$ 25,00 para as rodadas iniciais, sendo que o pacote para a semana custará r$ 200,00”, declarou a organização. as seis quadras da federação catarinense foram reformadas e se tornaram cinco de piso duro, sendo que uma arquibancada para 2.500 será montada para o evento. venus williams, personalidade do tênis +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o banco mundial estima um crescimento econômico de aproximadamente 0,9% para o brasil em 2012, de acordo com o relatório "perspectivas econômicas globais de 2013", divulgado pelo órgão nesta terça-feira (15).leia maismercado prevê selic a 7,25% em janeiro e reduz previsão de crescimento para 2013desafio do brasil é investir em infraestrutura, diz nova diretora do banco mundialclasse média na américa latina aumentou 50% em 10 anos, diz banco mundialem dezembro, o banco central (bc) divulgou previsão de crescimento do pib (produto interno bruto) em 2012 de 1% --no início do ano, o governo estimava um pib de 4% a 4,5%. para o mercado, segundo o boletim focus, o crescimento deve ficar abaixo de 1%. para 2013, o banco mundial projeta uma aceleração da economia brasileira de 3,4%, que será impulsionada por políticas monetárias e fiscais já implantadas pelo governo brasileiro, e "cujos efeitos ainda serão sentidos".a presidente dilma chegou a dizer no final do ano passado, em entrevista, que queria um “pibão grandão” em 2013.o relatório aponta que os esforços do governo para incrementar a economia reduzindo o chamado "custo brasil" (definido pelo banco mundial como 'impostos altos, burocracia pesada e infraestrutura inadequada') podem contribuir para que o pib (produto interno bruto) do país cresça cerca de 3,4% ao longo deste ano.no documento, o banco mundial alerta para os riscos da crescente dependência dos países sul-americanos em relação às exportações para a china. a avaliação é de que, se a economia chinesa desacelerar mais do que o esperado, as exportações, principalmente de commodities, poderão ser prejudicadas.estímulosnos últimos meses, o governo tem adotado isenções fiscais e outras medidas para tentar estimular a economia brasileira em meio à crise global.no terceiro trimestre, a economia cresceu apenas 0,6%, metade da taxa esperada por analistas, o que levou a revisões para baixo nas projeções de crescimento em 2012 e 2013.além das reduções de impostos, o governo também cortou a taxa básica de juros dez vezes consecutivas para a mínima recorde de 7,25% e interveio no mercado de câmbio para desvalorizar o real em relação ao dólar e estimular exportações.(com informações de agências)
o verão pede uma produção colorida e com textura leve, a combinação ideal para resistir às altas temperaturas e estar com a maquiagem da moda. os produtos cremosos aparecem como uma boa opção para conquistar o look da temporada sem perder a suavidade. além da fácil aplicação na pele, eles disfarçam melhor as indesejáveis rugas ou marcas de expressão. entre as vantagens, ainda é possível destacar que possuem melhor fixação.o maquiador david godoy, da agência abá mgt, dá dicas e truques preciosos para quem pensa em aderir ao make. "por ser uma textura em creme, a cor da maquiagem já fica mais intensa", explica. o profissional lembra ainda que é preciso ter cautela na escolha do visual e fazer retoques quando necessário. "o ideal é manter o equilíbrio e o bom senso, já que ele não deixa aquele aspecto carregado". mais sobre maquiagemprimer potencializa o makeaprenda aplicar o blush cremoso lápis de olho colorido é aposta no verãoa melhor forma de aplicar o produto é com o dedo, dispensando o uso de pincéis. "dando leve batidinhas você consegue o resultado desejado e é muito mais prático do que carregar tantos aplicadores", explica o profissional. no caso dos blushes, como o efeito é menos duradouro do que os tradicionais em pó, david ensina o truque. "a pele 'suga' mais rápido o produto cremoso por conta do suor e da oleosidade do dia a dia. então, aplique primeiro o blush em creme, com leves batidinhas, e depois um blush em pó da mesma cor por cima", orienta.
o irã vai subsidiar um filme sobre a crise dos reféns americanos de 1979, em reação à visão "deformada" do fato apresentada por "argo", longa-metragem de ben affleck premiado no domingo no globo de ouro, indicou a imprensa iraniana nesta terça-feira (15)."o roteiro do filme 'setad moshtarak' (os chefes do estado-maior, em farsi) foi aprovado pelas autoridades e aguardamos o orçamento para iniciar as filmagens", afirmou o diretor iraniano ataollah soleimanian, citado nesta terça pela imprensa.o filme "narra a libertação de 20 reféns americanos pelos revolucionários iranianos no início da revolução" islâmica de 1979, acrescentou soleimanian, que também é ator.este longa-metragem "pode ser uma resposta apropriada à visão deformada de alguns filmes, como 'argo'", relativo aos eventos da ocupação da embaixada americana em teerã, no dia 4 de novembro de 1979, e ao sequestro de diplomatas americanos, explicou.esse sequestro, que durou 444 dias, provocou o rompimento das relações entre os estados unidos e o irã.dirigido pelo ator ben affleck, "argo" conta a rocambolesca, mas verídica história da retirada dos diplomatas americanos que conseguiram fugir e se refugiar na embaixada do canadá.o filme ganhou no domingo o globo de ouro de melhor diretor e o de melhor filme de drama.o sucesso de argo, proibido no irã mas onde várias cópias piratas circulam, foi pouco comentado na imprensa iraniana.o jornal 7sobh (7h00 da manhã, em farsi) classificou nesta terça a cerimônia do globo de ouro de "maior cerimônia política da história do cinema americano" e "argo" de "tentativa ridícula" de recriar o irã de 1980.o diário denuncia também a série americana "homeland", que tem sua segunda temporada centrada em um complô terrorista iraniano, acusando-a de ser uma "poderosa máquina de propaganda para a cia".
a 140 km da capital praga, karlovy vary é famosa por suas águas medicinais desde a idade média. atrás deste poder curativo hospedaram-se ali goethe, beethoven, gogol, wagner, marx, freud, strauss, entre outros nomes célebres. a fama desse balneário da república tcheca circula o mundo desde o século 14, e hoje em dia atrai ainda milhares de turistas para seus spas, fontes, tratamentos para doenças ou quem busca apenas um bom lugar para relaxar e se distrair.situada em uma região montanhosa perto da fronteira com a alemanha, karlovy vary significa “águas quentes de carlos”, uma alusão à temperatura do rio tepla, que cruza o local, e ao rei carlos iv, que fundou a cidade por volta de 1370.com pouco mais de 55 mil habitantes, o local é um reduto tranquilo e acolhedor, exceto no período em que é sede do festival internacional de cinema, em julho, quando o burburinho toma conta com as estrelas de filmes lotando os luxuosos hotéis que dão uma indicação do esplendor da cidade quando estava em seu auge.muitas películas, aliás, foram também filmadas lá. a mais famosa foi “cassino royale”, com james bond circulando pelo magnífico grande hotel pupp.apesar de ser bastante antiga e com muita história, a cidade foi quase totalmente devastada por um incêndio em 1604, do qual restaram poucas construções. por esse motivo, a maior parte dos imóveis são novos, ainda que apresentem traços arquitetônicos barrocos e art nouveau, pois foram reconstruídos de forma que seguissem a linha original.fontes gêiser em karlovy vary, na república tcheca, jorra água a uma altura de quase 15 metrosmais fotos mas a grande atração mesmo são as águas. e é possível aproveitá-las de todos os modos. elas estão disponíveis nos balneários municipais e nos particulares dos hotéis, nos tratamentos nos spas e nas 12 fontes dispersas pela cidade, pra matar a sede. cada fonte tem uma característica e é indicada para um tratamento específico, geralmente ligado ao sistema digestivo ou desordens metabólicas. a composição delas é similar, mas diferem na temperatura e na quantidade de dióxido de carbono.em geral, a temperatura média fica em torno de 40ºc. no maior e mais famoso gêiser da cidade, chamado vridlo, a água jorra de uma profundidade de mais de 3000m e alcança uma altura de quase 15 metros, com a água a mais de 70ºc.próximo às fontes sempre há uma variedade de lojinhas para compras de lembranças e é quase impossível sair sem levar a xícara própria para beber a água quente e salgada da fonte, uma espécie de caneca de onde sai um canudo de cerâmica.há também uma bebida feita a base de ervas conhecida por ser a “13ª fonte curativa”. o licor produzido na região desde 1807 chama-se becherovka e foi criado pelo químico josef becher. sua composição exata não é revelada, mas toda a fabricação pode ser vista no museu jan becher, que explica as origens da bebida.passeiosa cidade é pequena e fácil de ser conhecida a pé. entre os pontos turísticos estão o antigo mercado central e as colunatas, onde antigamente realizavam-se feiras, concertos e encontros. a colunata mais importante e grandiosa é a mill colonnade, construída entre 1871 e 1881. lá, 124 imponentes colunas dão suporte e servem de passeio para cinco fontes termais.outros pontos de destaque são a igreja de santa maria madalena, de 1737, e a igreja ortodoxa de são pedro e são paulo, de 1898, inspirada em uma igreja de moscou, com traços bastante peculiares. também não deixe de ver o teatro municipal. do mirante diana, no ponto mais alto da localidade, por onde se chega de teleférico, uma bela vista espera pelo visitante.souvenirgoethe foi uma das personalidades a procurar as propriedades medicinais das águas termais da cidademais fotos como não poderia ser diferente, um dos principais produtos de karlovy vary é água mineral engarrafada, distribuída para todo o país. esqueça o que aprendeu sobre a água ser insípida, incolor e inodora. em geral, elas são bem salgadas para o paladar brasileiro, mas nem por isso são menos gostosas. além disso, é uma constante adicionar todo tipo de sabor ao líquido.mas não é só isso. se a república tcheca (a região da bohemia, na verdade) é reconhecidamente um dos melhores lugares para se adquirir objetos de vidro e cristal, parte dessa fama se deve a região. em karlovy vary é possível visitar a bastante famosa fábrica moser e comprar peças de decoração nesses materiais a preços realmente atraentes. o museu, além de ter a exposição de uma infinidade de peças, conta a história de mais de 150 anos da fabricação dos finos materiais.porcelanas, cosméticos terapêuticos e a bolacha típica, vendida em barraquinhas na rua (uma espécie de waffle redondo finíssimo com os mais variados recheios) são outras pedidas perfeitas para quem quer conhecer a cidade.* a jornalista viajou com o apoio do czech tourism e do hotel plaza alta (www.plazahotelalta.com).
o brasil tá vendo estamos livres
antes de entrar em quadra no segundo dia de aberto da austrália para enfrentar a russa nadia petrova, a japonesa kimiko date-krumm afirmou que não pensava no recorde que bateria caso vencesse o duelo. mas, após a partida, não teve como esconder o sorriso: kimiko, aos 42 anos, se tornou a tenista mais velha a vencer uma partida no primeiro grand slam do ano.“estou muito feliz. mas não jogo pelo recorde, estou simplesmente aproveitando as viagens e as conversas com as jogadoras mais jovens. é muito divertido”, afirmou ao site da atp. kimiko não vencia uma partida no aberto da austrália desde 1996. o detalhe é que ela está em sua “segunda carreira”. em 2008, voltou ao circuito após 11 anos de aposentadoria, simplesmente pelo prazer de jogar. na primeira parte de sua carreira, chegou às semifinais da austrália uma vez, em 1994.“tenho 42, mas isso é só um número. e as jovens são como minhas filhas”, brincou. caso resolva jogar por mais alguns anos, ela pode buscar a marca de martina navratilova, que venceu uma partida em wimbledon, em 2004, aos 47 anos, e detém a marca de mais velha a vencer em um grand slam.dia é marcado por recorde de públicooutra marca batida no segundo dia de aberto da austrália foi na presença de público. com as cerca de 130 mil pessoas que estiveram em melbourne para acompanhar o torneio nos dois primeiros dias de competição, foi estabelecida um novo recorde para esse período do torneio. em 2011, mais de 125 mil pessoas compareceram nos dois primeiros dias. um dos objetivos da organização é conseguir o maior público da história neste ano.primeiro chinês da história em grand slam vence set, mas é eliminadoo dia foi histórico para o tênis da china. di wu foi eliminado por ivan dodig, da croácia, por 3 sets a 1, mas se tornou o primeiro chinês a disputar uma partida de grand slam masculino. além disso, conseguiu conquistar um set, e não deixou o país passar em branco. “fiquei chocado. vi bandeiras da china na arquibancada. já é difícil em torneio na china conseguir torcida, imagina aqui. e também havia torcedores de outros países torcendo por mim. fiquei muito feliz”, declarou. wu tem 21 anos, e está na posição 186 do ranking. segundo ele, não ligava para o esporte o suficiente para ser profissional até ano passado. agora, claramente ele mudou a mentalidade. “posso ver que todos tem esperança em mim, então tentarei fazer melhor da próxima vez”, completou.murray estreia e vira cartaz; federer começa busca pelo pentaandy murray passeou em sua estreia no aberto da austrália. com facilidade, fez 6/3, 6/1 e 6/3 no holandês robin haase e, agora, aguarda o português joão sousa. apesar de ter vencido 14 dos últimos 15 jogos de grand slam que disputou, essa não é a grande curiosidade do escocês neste segundo dia de torneio: murray virou “crocodilo dundee” em pôster da competição criado pelo compatriota nial smith, que é designer. “me fez rir”, brincou murray. o cartaz ainda apresenta os dizeres: “ele está vindo para pegar seu troféu e suas sheilas”. tais “sheilas” são representadas pela namorada do tenista, kim sears. já o outro tenista top que estreou nesse segundo dia também não teve dificuldade: roger federer fez 3 sets a 0 no francês benoit paire (6/2, 6/4 e 6/1) e agora aguarda o russo nikolai davydenko. foi a 128ª do suíço em quadras rápidas de grand slam. ele alcançou um novo recorde; federer também é dono da marca de mais vitórias nos maiores torneios do circuito: alcançou a vitória de número 248 nesta terça-feira.andy murray vira “crocodilo dundee” em pôster do aberto da austrália criado por escocês roger federer inicia busca pelo penta na austrália com vitória fácil torcida australiana tem mais um dia decepçõesnem o simpático mascote acima salvou: a torcida australiana segue sem sorte. após as sete eliminações de tenistas da casa no primeiro dia, nesta terça-feira foram mais cinco derrotados. no feminino, jarmila gajdosova caiu para a belga yanina wickmayer. no masculino, luke saville, marinko matosevic, john-patrick smith e benjamin mitchell também perderam. o dia dos australianos foi salvo por bernard tomic, que venceu o argentino leonardo mayer, e por james duckworth – que venceu o compatriota mitchell, no único jogo em que a alegria da austrália era certa.o que acompanhar no terceiro dia de competiçãoa musa maria sharapova volta à quadra, assim como venus williams. caso ambas vençam seus compromissos de quarta-feira, fazem um “clássico” na terceira rodada da chave feminina. outro astro que joga pela segunda rodada é novak djokovic, que enfrenta o americano ryan harrison, de apenas 20 anos. o sérvio não deverá ter muitas dificuldades. e o brasil também entra em quadra, só que nas duplas. marcelo melo estreia, ao lado do croata ivan dodig, contra a dupla formada pelo italiano daniele bracciali e pelo tcheco lukas dlouhy. marcelo e dodig são os cabeças de chave número 10 do torneio.
o segmento de suvs compactos já está aquecido e deve pegar fogo em breve. a honda é mais uma marca a colocar um modelo nessa briga -- ou ensair o passo, já que mostrou um ainda conceito no final desta segunda-feira (14), no salão de detroit.o urban suv concept é um jipinho feito sobre a nova plataforma compacta da honda, que também deve originar uma nova geração do monovolume fit (mas não há outra relação entre os modelos).a correspondência entre o suv pequeno da honda, que foi posicionado pela marca entre fit e cr-v quanto aos preços (ainda que cifras não tenham sido reveladas, dá para estimar r$ 60 mil como valor médio), e outros modelos rivais que já estão ou devem chegar ao mercado é direta. renault duster (de origem dacia), renault captur, chevrolet trax (que se chamará tracker no brasil), peugeot 2008, o futuro volkswagen taigun, a dupla ford escape/kuga para os países desenvolvidos e, claro, o ford ecosport para os brasileiros estão nesta arena. urban suv concept +3 +1 imagem: maior de todoscom 4,30 metros de comprimento, o urban suv concept é apenas 23 cm menor que o crossover cr-v e maior que grande parte dos concorrentes do segmento. de acordo com a honda, sua mecânica também será compartilhada com a próxima geração do fit.ele ainda é só um protótipo, mas as primeiras unidades de produção do modelo chegam ainda este ano ao mercado japonês. os estados unidos serão os próximos a receberem o suv, no começo de 2014, e a europa conhecerá o carro em meados do mesmo ano.o méxico também produzirá o novo fit e o suv pequeno no segundo semestre de 2014, na fábrica de celaya -- e isso facilita a importação para o brasil. assim, o lançamento no país está programado para 2015, com um senão: a honda ainda não decidiu se irá realmente importá-lo ou se prefere produzi-lo localmente. pelo visto, o tempo dirá qual o tamanho da importância de um "suvinho" para a honda.uol carros: honda urban suv concept tem vídeo de divulgaçãoviagem a convite da anfavea
a oab (ordem dos advogados do brasil) divulgou nesta terça-feira (15) o resultado final da primeira fase do 9º exame de ordem unificado. também foi divulgado o gabarito definitivo da prova. segundo a instituição, apenas 16,67% dos presentes foram aprovados para a segunda fase. "do total de 118.217 examinandos inscritos para a primeira fase, 114.763 estiveram presentes e, destes, 19.134 tiveram êxito na prova", apresentou a ordem em nota. o índice está bem abaixo daquele registrado no exame anterior (8º exame de ordem unificado), quando 44,75% dos candidatos foram aprovados nessa etapa. para ser aprovado era necessário acertar 50% das 80 questões objetivas propostas. segundo a assessoria de imprensa da oab, não houve alterações nos critérios do exame que expliquem a queda no número de aprovados na prova objetiva desta edição. confira aqui o resultado final da primeira fase da oabde acordo com comunicado divulgado no site da oab, três questões foram anuladas: "as de números 3, 26 e 27 do caderno de prova do tipo 1 e suas correspondentes nos cadernos tipo 2, 3 e 4. com isso, foi atribuída a respectiva pontuação a todos os examinandos". confira aqui o comunicado. segunda fasea segunda fase acontece no dia 24 de fevereiro. nessa etapa, os os candidatos terão que redigir uma peça profissional valendo cinco pontos e responder a quatro questões (valendo 1,25 pontos cada) sob a forma de situações-problema, nas seguintes áreas de opção do examinando: direito administrativo, direito civil, direito constitucional, direito empresarial, direito penal, direito do trabalho ou direito tributário e seu correspondente direito processual.o resultado final será divulgado no dia 5 de abril. outras informações podem ser obtidas no site da oab ou da fgv projetos. calendário 2013confira o calendário das próximas edições do exame de ordem unificado. segundo nota publicada no site da oab, a divulgação das datas serve para aperfeiçoar cada vez mais o exame e para facilitar a vida dos candidatos. exame de ordem da oab - calendárioexame de ordem9º exame10º exame11º exame12º examepublicação do edital12 de novembro22 de março12 de julho4 de novembroperíodo de inscrições12 a 26 de novembro22 de março a 9 de abril12 a 30 de julho4 a 19 de novembroaplicação da prova objetiva (1ª fase)16 de dezembro28 de abril18 de agosto8 de dezembroaplicação da prova discursiva (2ª fase)24 de fevereiro16 de junho6 de outubro2 de fevereirofonte: oaba aprovação no exame de ordem é requisito necessário para a inscrição nos quadros da oab como advogado, nos termos do art. 8º, 4, da lei 8.906/1994.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
são paulo - a partir desta primavera nos estados unidos (outono, no brasil), o walt disney world planeja estar sem catracas de entrada. os visitantes usarão pulseiras de borracha codificadas com informações de seus cartões de crédito, segundo informou o the new york times.com o novo sistema, os visitantes poderão comprar comidas, camisetas e orelhas de mickey mouse com apenas um toque do pulso. segundo a publicação, os smartphones também avisariam o horário de andar na space mountain sem precisar esperar na fila. nos próximos meses, a disney planeja introduzir o sistema de gestão de férias chamado mymagic+, que facilitará os acessos e compras de cerca de 30 milhões de pessoas que visitam o maior parque temático do mundo a cada ano.a iniciativa faz parte de um esforço mais amplo, estimado por analistas para custar entre us$ 800 milhões a us$ 1 bilhão, para fazer do parque mais favorável ao comportamento do consumidor moderno. o nyt disse que a marca está apostando na felicidade dos consumidores para gastarem mais dinheiro.“se pudermos melhorar a experiência, mais pessoas vão gastar mais do seu tempo de lazer com a gente”, disse o presidente do parque, thomas o. staggs.plano ambiciosoalém de melhorar a experiência de compra do consumidor, o plano da disney quer ainda ir mais longe. de acordo com o jornal americano, a disney quer compilar as informações sobre as preferências de seus clientes e até quanto eles podem gastar. a empresa já recolhe dados para usar futuramente em campanhas publicitárias e ter um acompanhamento do comportamento de seus visitantes.“a disney está ciente das preocupações de privacidade, especialmente em crianças”, afirmou a publicação. “mas ela decidiu que mymagic+ é essencial. ou a empresa tece agressivamente uma nova tecnologia em seu parque - sem danificar o sentimento de nostalgia da experiência - ou lida com o risco de se tornar irrelevantes para as futuras gerações”.
a caixa econômica federal anunciou nesta terça-feira (15) que reduziu suas taxas de juros para a compra de imóveis acima de r$ 500 mil. a medida entra em vigor imediatamente.leia maisconstrutoras lançam "quitinetes de luxo" em bairros nobres de são paulomercado imobiliário começa a perder força no brasil, diz 'wall street journal'caixa vai financiar imposto e despesas de cartório de quem comprar imóvelconheça os juros e os tipos de empréstimo ideais para o seu casomóveis e eletrodomésticos são maior causa de dívidas, diz pesquisapara clientes que têm relacionamento e conta salário na caixa, as taxas serão reduzidas de 8,9% para 8,4% ao ano. para os demais, a taxa diminui de 9,9% para 9,4% ao ano. para servidores públicos, as taxas de juros podem chegar a 8,3% ao ano, informou o banco estatal. ainda segundo a caixa, a economia para um financiamento de r$ 600 mil, por exemplo, poderá ficar em torno de r$ 43,3 mil, em 30 anos.a maior fornecedora de financiamento imobiliário do país, com cerca de dois terços desse mercado, atribuiu a decisão à crescente demanda do público de média e alta renda.com a medida, a caixa aproxima as taxas para financiamento de imóveis mais caros daquelas oferecidas para compra de casas de valor até r$ 500 mil, teto para uso dos recursos do fundo de garantia por tempo de serviço (fgts), mais baratos.o banco estatal, no entanto, manteve as operações acima desse faixa fora do sistema financeiro de habitação (sfh), que permite ao tomador usar o fgts para a compra do imóvel.pelos dados da instituição, em dezembro de 2012, a caixa alcançou volume de r$ 101 bilhões em contratações de crédito imobiliário, recorde no financiamento para casa própria e 33,8% acima do verificado em 2011.segmentos da indústria imobiliária, como bancos e construtoras, vinham pedindo que o governo elevasse o valor máximo dos imóveis que pudessem ser comprados com uso do fgts.o governo tem tomado várias medidas para estimular a economia diante da crise econômica global, com redução de impostos e juros. os bancos públicos, como a caixa, têm sido usados para forçar outras instituições a fazerem o mesmo. conheça os imóveis de políticos brasileiros +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com informações da reuters e valor)
o piloto brasileiro de motocross henrique balestrin, o "zoio", que se acidentou na manhã do último sábado quando ainda fazia aquecimento para a disputa da copa do brasil freestyle, segue internado em estado grave no hospital miguel couto, mas teve ligeira melhora na parte pulmonar. o paciente segue sedado.o quadro do piloto permanece grave desde o sábado, quando foi submetido à cirurgia de emergência horas depois do acidente. na segunda-feira, henrique teve uma complicação pulmonar, controlada após drenagem para retirar a secreção. tombos, contusões e acidentes no esporte em 2012 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: enquanto fazia um salto de aquecimento para a competição de motocross, zóio caiu, se chocou frontalmente com a pista e bateu sua cabeça. ele recebeu atendimento ainda no local e chegou ao miguel couto inconsciente.zóio teve traumatismo craniano e perfurações nos dois pulmões. ele está internado no cti (centro de terapia intensiva) do hospital no rio de janeiro.
no ano passado, a apresentadora da rede tv! sonia abrão, 49 anos, causou polêmica ao postar no instagram, rede de compartilhamento de fotos, uma imagem usando um maiô preto. "não postei a fotos com esse espírito. fui convidada para ser capa de uma publicação e eles queriam que eu usasse maiô, então fui pra casa e tirei a foto para ver se tinha coragem", conta, aos risos. a apresentadora não topou sair de maiô na capa da revista, mas a fotografia publicada na rede deu o que falar.os 20 quilos a menos exibidos na imagem foram resultado de uma promessa feita durante viagem à lisboa. "eu não estava mais cabendo no vídeo e era uma situação ruim até para a minha carreira, pois não podiam me focalizar de lado; isso me deixava travada na televisão", afirma. para emagrecer, sonia ficou um ano sem comer doces, carboidratos e todos os alimentos que engordam. "mas depois que a promessa acabou eu voltei a engordar tudo de novo, portanto procurei um endocrinologista para mudar a alimentação e aplicar enzimas localizadas", conta a apresentadora, que reduziu 11 centímetros da região abdominal com as injeções.antes disso, ela já tinha experimentado outra dieta restritiva - depois de engordar 22 kg na gravidez. "não conseguia nem andar de direito, portanto fui no endocrinologista e fiz uma dieta muito séria por 3 meses, também com aplicação de enzimas", afirma ela, que nunca tomou nenhum tipo de remédio para emagrecer. mas, algum tempo depois, recuperou o peso perdido.mudança definitivafoi só com uma reeducação alimentar que sonia perdeu 20 quilos e mantém o mesmo peso há seis anos: 62 quilos distribuídos em 1,67 m. "hoje troco os doces, que são a minha paixão, por frutas, mas nada é exagerado ou com sacrífico", explica. mesmo sem gostar de verduras e legumes, ela cortou fast food e passou a acrescentar salada aos pratos. "os refrigerantes só tomo diet ou zero. diminui muito a quantidade de açúcar", revela a apresentadora, que eliminou o “efeito sanfona”.como tem arritmia cardíaca e não pode fazer exercícios físicos, a alimentação da apresentadora é ainda mais determinante para manter a forma. "de manhã tomo um café preto puro, iogurte, pão integral e uma fruta. também sempre levo bolachinhas salgadas para o trabalho para comer entre as refeições", afirma, ainda que não coma de 3 em 3 horas.no almoço, arroz, feijão e até massa estão liberados no cardápio, mas sem exageros. "como tudo o que eu gosto, mas em porções pequenas, não encho mais o prato", ensina. no jantar, sonia aposta nas sopas, até mesmo quando está calor. "amo sopa de abóbora e às vezes tomo sopas geladas também. quando quero diversificar troco por uma vitamina ou uma carne magra, como peixe ou frango", revela a apresentadora, que não come carne vermelha à noite.sonia também não descuida da hidratação e toma muita água de coco todos os dias. "eu odiava, mas agora aceito. é bom porque como no programa tem pouca reportagem externa, eu preciso ficar 100% do tempo falando e beber água de coco me ajuda", revela.prestes a completar 50 anos, sonia não credita à idade a facilidade que tem de engordar. "acho que meu metabolismo não mudou muito, pois ainda tenho um dia muito corrido, um ritmo de vida bastante alucinante, essa correria ajuda a manter ele acelerado", acredita.para ela, o fato de ser sedentária é determinante no acúmulo de gordurinhas. "quero fazer logo a microcirurgia para poder me exercitar, não só por uma questão estética, mas também para ter fôlego e um corpo mais flexível", justifica.
o diretor do napoli, riccardo bigon, informou, em entrevista coletiva, que o atacante eduardo vargas disputará a libertadores. no entanto, o destino do jogador não foi anunciado. segundo o cartola, o período de empréstimo será de seis meses. são paulo e grêmio estão na briga pela contratação.nesta segunda-feira, porém, o presidente do tricolor paulista, juvenal juvêncio, diz que desistiu da negociação. o grêmio, então, se vê em 'dia d' e aguarda um documento para oficializar a contratação. "temos muitos pedidos pelo vargas, e em poucas horas devemos oficializar. será um empréstimo por seis meses. identificamos que a melhor situação para ele melhorar é participar da libertadores", disse bigon em entrevista coletiva. a expectativa dos dois clubes brasileiros era ter o chileno por um ano.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte a entrevista do diretor do napoli aconteceu na manhã desta terça-feira, após as apresentações de calaiò e armero. a contratação de um atacante, calaiò, era imposição do clube para oficializar a saída de vargas. os italianos garantiram ao representante do grêmio, stéfano castagnos, que só iriam oficializar o destino do jogador após ter a reposição no elenco.o diretor executivo de futebol gremista, rui costa, aproveitou e está em viagem, possivelmente para finalizar a negociação com o jogador. no entanto, o time gaúcho nutre a expectativa de ter o chileno por um ano. os salários do jogador giram em torno dos r$ 350 mil mensais. o valor envolvido no negócio é de 1,2 milhões de euros [r$ 3,5 mi].a insatisfação de juvêncio é exatamente com os termos da negociação que o napoli impõe. inicialmente, as tratativas foram feitas para que vargas permanecesse no são paulo por um período de 18 meses, e a equipe pagaria um milhão de euros para o clube italiano. tudo estava certo e até mesmo o contrato foi enviado para a europa, para que os italianos analisassem e devolvessem assinado, liberando a contratação. a resposta, porém, veio diferente e com um pedido a mais: 500 mil euros. assim, juvenal teria que desembolsar 1,5 mi de euros, e vargas ficaria apenas um ano no brasil. o presidente aceitou. quando pela segunda vez achou que o acerto estava próximo e mais uma vez trocou documentos com o napoli, veio a contraproposta, exigindo que o pagamento do valor acordado fosse feito, agora, à vista. o são paulo, de novo, concordou com os termos, apesar de o combinado era de que o valor seria pago em três parcelas de 500 mil euros. nesta semana, porém, a gota d'água determinou o fim das conversas. os italianos quiseram, de última hora, incluir uma cláusula que permitia ao napoli solicitar o retorno de vargas quando bem entendesse."o que eles fizeram é um leilão sem pudor, na minha concepção, e eu não posso aceitar isso e não aceitei. nas condições que eles queriam, não há negociação. na última conversa, quando quiseram incluir o retorno do jogador, eu disse que concordaria desde que o dinheiro que eu pagasse também voltasse para o são paulo. eles não quiseram. então, estamos fora", disse o são-paulino.
moradores do distrito de xerém, em duque de caxias, na baixada fluminense, que tiveram as casas interditadas por causa das forte chuvas que atingiram a região, reclamam da falta de informação e da demora para o pagamento do aluguel social, previsto para ser entregue na semana passada às famílias.o governo local prevê o início do pagamento até sexta-feira (18). leia maisem três anos, governo federal destina mais de r$ 400 mi contra chuvas no rj; especialistas criticam "febre de obras"governo aplicou só 32,2% dos recursos previstos para prevenção a desastres em 2012, diz onga prefeitura anunciou que cerca de 150 casas às margens do rio capivari, que transbordou com as chuvas, serão demolidas, por estarem sob risco de desabamento, e que os moradores nessas áreas vão receber auxílio de r$ 500 pelo período de seis meses. ao todo, 45 casas já foram derrubadas e as famílias estão em abrigos no município.algumas pessoas continuam em áreas condenadas pela defesa civil. é o caso da restauradora de arte barroca márcia luzia de souza, que mora em uma casa interditada."a defesa civil veio até aqui e me deu um laudo de imóvel em área de risco, mas aí sumiu todo mundo. eu não sei mais o que fazer. tenho duas crianças pequenas, uma de 5 anos e a outra de 7. eu não consigo dormir mais. nem consigo comer preocupada com os meus filhos. a prefeitura não está dando nenhuma recomendação para os moradores. aqui vai acontecer a mesma coisa que aconteceu em petrópolis e teresópolis", disse.para o pedreiro augusto silva, que também vive em uma área interditada, reclama da falta de informação."está uma confusão danada, ninguém sabe ao certo o que vai acontecer. a gente não fica sabendo de nada. não tem ninguém para orientar as pessoas, ninguém dá uma posição definitiva. não tem sido fácil viver aqui", disse.segundo a prefeitura de duque de caxias, o pagamento do aluguel social depende do repasse de r$ 30 milhões por parte do ministério da integração nacional.a verba também será usada para custear obras de infraestrutura, como a recuperação de pontes e córregos destruídos.todas as obras em caráter emergencial serão feitas em conjunto com a defesa civil municipal, com o instituto estadual do ambiente (inea) e a compahia estadual de águas e esgoto (cedae).
o goleiro bruno souza, réu no processo sobre sumiço da ex-amante eliza samudio, está trabalhando na lavanderia da penitenciária de segurança máxima nelson hungria, em contagem (região metropolitana de belo horizonte).preso no local há mais de dois anos na unidade prisional, o jogador atua no setor há pouco mais de um mês, das 8h30 às 15h, de acordo com a secretaria de estado de defesa social (seds). ainda conforme o órgão, apesar de ainda não ter contra si nenhuma condenação da justiça pelo caso, o jogador tem direito, a cada três dias trabalhados, de descontar um dia de uma hipotética pena aplicada a ele.anteriormente, o jogador trabalhava na faxina da penitenciária e recebia três quartos do salário mínimo por mês (r$ 466,50) e gozava do direito da remição da pena. na nova função, o jogador não receberá salário, já que, segundo a secretaria, o trabalho na lavanderia não prevê remuneração pelo judiciário.bruno e mais dois réus serão julgados pelo desaparecimento e morte de eliza samudio no mês de março deste ano, no fórum doutor pedro aleixo, em contagem (mg).penalidadeem julho do ano passado, o goleiro havia sido suspenso por 20 dias do trabalho que exercia na faxina da penitenciária em razão de ter sido punido por envio de uma carta, por meio do advogado rui pimenta, a um programa de televisão local.de acordo com a seds, a carta não teria passado pelos trâmites normais da unidade prisional. além da proibição de trabalhar, foi vedado ao goleiro o direito de receber visitas e tomar banho diário de sol. após o prazo, os direitos aos quais ele tinha acesso foram restabelecidos.na época, os advogados de defesa do réu rebateram as acusações e afirmaram que a carta teria saído de maneira legal da penitenciária. o caso bruno em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
com o intuito de evitar novas penhoras de verbas da adidas, o flamengo pagou na última semana um total de r$ 8 milhões em impostos atrasados do refis e da timemania. na primeira parcela (r$ 6,5 milhões) das luvas pagas pela empresa alemã, quase r$ 4 milhões foram bloqueados judicialmente por dívidas com o estado. o objetivo foi impedir que o episódio se repetisse na próxima parcela.a luta do flamengo contra as penhoras começou no final do ano passado, ainda na gestão de patrícia amorim. o clube teve cerca de r$ 20 milhões bloqueados por dívidas com a receita federal e a união. até então, o rubro-negro não sofria com os atrasos de salários. para arcar com o rombo causado pela penhora, a presidente solicitou o adiantamento de r$ 27 milhões em cotas de tv, das quais apenas r$ 7 milhões chegaram aos cofres da gávea, graças a novo bloqueio judicial. os r$ 8 milhões pagos na última semana são referentes a um reparcelamento de dívidas anteriores com refis e timemania, não pagos na gestão de patrícia amorim. a atual diretoria prometeu também apurar um possível atraso no pagamento de três anos do imposto de renda de seus funcionários, fato que teria contribuído para a dívida com a receita e posterior penhora no último ano."o pagamento dos r$ 8 milhões evita novas penhoras e demonstra que não estamos aqui brincando de administrar o clube. o flamengo voltará a ser respeitado", prometeu o vice-presidente de finanças do flamengo, rodrigo tostes. "vamos precisar de algum tempo, mas o flamengo vai colocar as contas em dia. começamos pelo nosso maior credor que é o fisco", completou.
o primeiro power up! de 2013 está no ar e com ele as novidades e matérias especiais mais bacanas da paróquia vão preencher a telinha do seu monitor. além das notícias, o programa traz uma matéria que mostra quais são os jogos mais aguardados pela equipe de uol jogos. foram citados “gta v”, “the last of us”, “tomb raider” e muitos outros.não esquecendo que você pode participar do programa deixando seus comentários nas análises, mas não só isso: neste mês você pode dar sua opinião também dizendo qual é o seu jogo mais aguardado de 2013 na enquete logo abaixo e também dar um pitaco sobre o que achou desta edição do programa. power up! #17: jogos mais aguardados de 2013 e clipes gamers5824viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
demorou, mas enfim o paulistano daniel sarafian fará sua estreia oficial no octógono. “estreia não”, defende ele, lembrando a participação no reality show do ufc, o tuf brasil, em que subiu no ringue da organização, mas em lutas que não contam para o cartel oficial dos participantes. é com a fama conquistada no programa que o peso médio disputará a edição de são paulo do ultimate, buscando comprovar as expectativas e, ao mesmo tempo, fugir da sombra do “arquirrival” cesar mutante.no próximo dia 19, ele encara cb dollaway no ginásio do ibirapuera, na capital paulista. sarafian teve uma das melhores campanhas do tuf e chegou à final do reality. mas, pouco antes do duelo com mutante, foi cortado do ufc 147 devido a uma lesão no bíceps. mutante acabou enfrentando sergio moraes e faturou o título, mas até hoje os lutadores ouvem os pedidos para que realizem a final “de fato” do programa. “eu ouço toda hora isso e também espero por essa luta, porque sei que vai acontecer. mas o desejo de enfrentar o mutante acabou quando ele lutou a final do tuf. não tenho nada contra ele, não é um inimigo, não durmo pensando nele”, afirmou o paulistano de 30 anos, que tem um cartel oficial de sete vitórias e duas derrotas no mma. mais sobre sarafianidade: 30 anoscidade natal: são paulo (sp)categoria: peso médioaltura: 1,75 mvitórias: 7por finalização: 6por decisão: 1derrotas: 2por nocaute: 1por decisão: 1sarafian sabe do desejo do público, mas a todo momento busca deixar o tema de lado e mostrar que não tem intenção alguma de esperar por mutante. os dois chegaram a negociar para se enfrentar depois do reality, mas as lesões de ambos os lados postergaram mais uma vez um acerto.“preciso mesmo fazer essa luta para acabar com a vontade do público de saber quem realmente seria o vencedor (do tuf). mas quando isso acontecerá é indiferente neste momento”, completa sarafian, que venceu por pontos richardson moreira na fase eliminatória, finalizou renee forte e nocauteou sérgio moraes com estilo para conseguir a vaga na decisão.o paulista afirmou que o longo período parado não foi de todo ruim. sarafian se tornou um atleta patrocinado pelo ultimate - o primeiro brasileiro a contar com este apoio -, e usou o tempo para melhorar tecnicamente, na parte física e até ser corner de outros lutadores, um aprendizado que considera importante para si próprio. enquanto não podia usar o braço, fez caratê para aumentar seu potencial com as pernas.apesar das lutas do tuf anteriores à final não contarem como oficiais, ele se nega a tratar o ufc de são paulo como estreia. “não vejo como um estreia, eu tenho três lutas pelo tuf, já mostrei meu trabalho. e também já lutei em casa, em são paulo, inclusive estreei no mma no ginásio do ibirapuera. estou feliz não só por lutar em são paulo, mas em lutar pelo ufc. além disso, eu me sinto ótimo e, depois da lesão, estou sem dores e sem medos”, concluiu.provocações do rivalsobre o rival, sarafian teve de ouvir algumas provocações de que será finalizado lutando em sua casa, por parte de dollaway. mas o brasileiro preferiu não dar atenção.“não encarei como provocação. ele tem que acreditar nele, mesmo. eu prefiro não falar nada”, disse ele, que também refuta pressão por ser um atleta patrocinado pelo ufc. “todo mundo tem de ganhar para andar para frente. não me vejo em situação diferente da de ninguém e, sobre pressão, já paguei o preço por conta disso e não ligo mais. tiro algo positivo da responsabilidade que tenho.”dollaway, de 29 anos, tem 16 lutas de mma, com 12 vitórias e quatro derrotas. ele entrou no ufc em 2008 e nunca encaixou grandes séries vitoriosas. nas últimas três lutas, perdeu duas, mas venceu um nome forte no compromisso mais recente, em um triunfo por pontos sobre jason miller.outras sobre ufc são paulotorcida surpreende e apoia bisping, mas belfort é o mais celebrado no treino abertobisping refuta ser "sonnen inglês" e diz que não vem a sp ser nocauteado por belfortum ano após nocaute histórico, barboza 'vira casaca' e se une a rival de aldo antes do ufc sp
a nova diretoria do flamengo garantiu a peugeot como a primeira empresa parceira nesta temporada de 2013. a montadora francesa pagará r$ 15 milhões e será uma das patrocinadoras masters do clube, que pretende inovar e ter três marcas na parte mais nobre da camisa rubro-negra, em uma espécie de rodízio a cada quatro meses. assim, o flamengo receberá r$ 45 milhões neste ano.flamengo se organiza e paga dívida para evitar novo bloqueiocom o intuito de evitar novas penhoras de verbas da adidas, o flamengo pagou na última semana um total de r$ 8 milhões em impostos atrasados do refis e da timemania. na primeira parcela (r$ 6,5 milhões) das luvas pagas pela empresa alemã, quase r$ 4 milhões foram bloqueados judicialmente por dívidas com o estado. o objetivo foi impedir que o episódio se repetisse na próxima parcela.leia mais: flamengo para r$ 8 mi em impostos para garantir recebimento de verba da adidaso anúncio oficial do acordo com a peugeot - que vale por três anos - foi confirmado pelo clube nesta quinta-feira, conforme adiantou o uol esporte. na próxima terça, o conselho irá ser consultado sobre a proposta da montadora. a chance de veto é muito pequena, já que a gestão comandada pelo presidente eduardo bandeira de mello tem maioria. os valores envolvidos na negociação também agradam aos cartolas do flamengo. o flamengo irá se pronunciar sobre o patrocínio e revelar detalhes da parceria na próxima segunda-feira.a rede de combustíveis ale é outra interessada em divulgar a sua marca na camisa do flamengo. as conversas já foram iniciadas, mas ainda não estão finalizadas.em duas semanas, a nova diretoria do flamengo deu o primeiro passo para conseguir cumprir a principal promessa de campanha. a gestão de bandeira de mello tinha como objetivo priorizar o departamento de marketing para gerar mais receitas. o vice-presidente de marketing, luiz eduardo baptista, é o responsável pelas estratégias da área. o marketing foi um dos grandes problemas da antiga diretoria, comandada por patricia amorim.* atualizada às 11h20movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
o palmeiras só treinará na tarde desta quinta-feira, mas valdivia esteve na academia de futebol durante a manhã para tratar a sua lesão no tornozelo esquerdo. de acordo com o chefe do departamento médico do palmeiras, rubens sampaio, o chileno está se recuperando bem, mas não ainda não há previsão de retorno aos treinos com bola. mesmo assim, o meia ainda não está descartado para a estreia do palmeiras no paulistão, domingo, contra o bragantino, no pacaembu."ele teve uma melhora considerável do inchaço no tornozelo esquerdo, e a amplitude do movimento articular está normal. o retorno aos treinos com bola depende exclusivamente do conforto e da segurança do próprio valdivia. ele só retornará aos trabalhos com o grupo caso se sinta 100%", afirmou rubens sampaio. o tratamento do camisa 10 está sendo realizado em dois períodos. de manhã, ele faz fisioterapia e, à tarde, musculação e atividades físicas. pessimista, o técnico gilson kleina não acredita que possa contar com valdivia tão cedo.na última segunda-feira, valdivia deixou o treinamento da manhã carregado pelo zagueiro maurício ramos, e chorando. o chileno foi atingido por um carrinho de henrique e ficou estirado no gramado por alguns minutos. após atendimento médico e ajuda de barcos e do próprio defensor, o chileno deixou o treino sem esconder o desespero. um exame de ressonância magnética foi feito para melhor avaliação do problema. a constatação foi de que valdivia teve apenas um trauma no local.
o supremo tribunal federal (stf) vai julgar, com efeito de repercussão geral, se a paternidade socioafetiva prevalece sobre a biológica. a decisão vai orientar as primeira e segunda instâncias da justiça.no processo, foi requerida a anulação de registro de nascimento feito pelos avós paternos, como se estes fossem os pais, e o reconhecimento da paternidade do pai biológico.leia maisem julgamento inédito, maternidade socioafetiva é reconhecidana primeira instância, a ação foi julgada procedente e este entendimento foi mantido pela segunda instância e pelo superior tribunal de justiça (stj). no recurso apresentado ao supremo, os demais herdeiros do pai biológico alegam que a decisão do stj, ao preferir a realidade biológica, em detrimento da realidade socioafetiva, afronta a constituição, segundo a qual "a família, base da sociedade, tem especial proteção do estado".o ministro relator luiz fux entendeu que o tema é relevante sob os pontos de vista econômico, jurídico e social. por maioria, os ministros reconheceram a repercussão geral da questão. retrospectiva 2012: qual a frase mais inusitada dita durante o julgamento do mensalão? +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o buquê de noiva está entre os itens indispensáveis do casamento para muitas mulheres, mas se a ideia é buscar por um acessório moderno, o buquê de flores pode ser substituído por um de broches ou de tecidos, duas novidades que despontaram no mercado matrimonial.“a noiva que busca por peças diferenciadas pode investir em algo atual e lindo”, garante a designer de buquês sulamita calleia. para sandra matos, da dona flor customizações, vale investir nesses modelos porque eles duram para sempre. “servem de recordação eterna, não é algo que estará presente apenas em fotografias", diz. antes dos acessórios mais modernos aparecerem por aqui, fabiana moura, proprietária da bouquet boutique, descobriu a técnica do buquê de broches pela internet. “eu estava pesquisando em sites especializados quando encontrei uma florista que usava broches na confecção dos buquês, nos estados unidos. não demorou muito para as noivas mais antenadas descobrirem a novidade e começarem a desejar um modelo. eu investi na ideia”, explica.o buquê de broches permite uma composição que resgata tradições. "dá para usar broches, brincos, presilhas e anéis no mesmo buquê. entre as peças, é legal incluir joias da família. no contato inicial, a noiva fala sobre sua personalidade, a do noivo, o estilo do casamento, entre outras coisas. depois disso, a estética do buquê é desenvolvida para que combine perfeitamente com tudo”, diz a designer de buquês ligia tavares.os modelos feitos com tecidos também garantem exclusividade. “costumamos reproduzir flores com tecidos do vestido da noiva e ainda integramos detalhes com pérolas e pedrarias para valorizar o miolo e deixar o resultado mais rico”, explica a estilista carol hungria. "também é possível usar cores que não são encontradas nas flores naturais, dando mais liberdade à noiva na hora de personalizar o seu buquê", completa fabiana.por ser um trabalho artesanal e não depender de flores naturais, a produção desses buquês podem demorar em torno de uma semana. “oriento as minhas clientes a encomendarem o buquê com, pelo menos, 45 dias de antecedência da data que ela definir para a entrega. com isso, haverá tempo para possíveis alterações até a versão final", explica fabiana. o pedido com antecedência é importante por conta da demanda, já que a produção depende da disponibilidade da agenda de quem o fará.leia mais sobre buquêsbuquês inusitados ajudam a incrementar o visual da noivacom técnica de preservação de flores, é possível guardar o buquê por até 15 anos conheça as flores ideais para usar no buquê de noiva durante o verão
as inscrições para o prouni (programa universidade para todos) do primeiro semestre de 2013 já podem ser realizadas pelo site www.siteprouni.mec.gov.br. o cadastro pode ser feito até as 23h59 da próxima segunda-feira (21).segundo o mec (ministério da educação), o sistema oferece 162.329 bolsas: são 108.686 bolsas integrais e 53.643 parciais (50% da mensalidade) - confira a oferta por instituição, curso ou município aqui. para concorrer às bolsas de estudo, o aluno precisa ter feito o enem (exame nacional do ensino médio) 2012, alcançado o mínimo de 450 pontos e não pode ter zerado a redação. para o cadastro, o aluno deve informar o número de inscrição e senha do enem 2012 e o número do cpf (cadastro de pessoa física). veja o edital do prouni do 1º semestre de 2013 (arquivo em .pdf)segundo o mec, todas as instituições participantes do prouni devem oferecer acesso gratuito à internet para os candidatos que desejarem se inscrever. haverá reserva de vagas para candidatos com deficiência e também para os autodeclarados indígenas, pardos ou pretos.durante o período de inscrição, o candidato poderá alterar suas opções. o sistema irá considerar válida a última inscrição confirmada. uma vez por dia, a partir do segundo dia de inscrição, o sistema mostrará a nota de corte (menor nota para ficar entre os potencialmente pré-selecionados) para cada curso com base no número de bolsas disponíveis e no total dos candidatos inscritos naquele curso, por modalidade de concorrência. quem pode concorrerpodem participar do prouni estudantes que fizeram o ensino médio integralmente em escola pública ou que tenham sido bolsistas em instituição de ensino particular, também de forma integral. professores da rede pública em efetivo exercício do magistério da educação básica, integrantes de quadro de pessoal permanente de instituição pública, estão dispensados do requisito de renda, exclusivamente para bolsas em cursos de licenciatura. o programa oferece bolsas de estudo integrais – para estudantes com renda per capita familiar de até 1,5 salário mínimo por mês – e parciais de 50% – para estudantes com renda de até 3 salários mínimos por pessoa.os candidatos não podem possuir outro diploma de ensino superior nem estar matriculados em nenhuma faculdade.na seleção, os candidatos poderão escolher até duas opções de curso em instituições de ensino superior conveniadas de todo o país. os interessados que tiverem as maiores notas em cada curso levam a vaga. caso um estudante não tenha nota suficiente para preencher a sua primeira opção de curso, ele passa a concorrer à segunda opção, e assim sucessivamente.calendárioo processo terá duas chamadas de aprovados: no dia 24 de janeiro e 8 de fevereiro. segundo a portaria, "o estudante pré-selecionado deverá comparecer à respectiva ies [instituição de ensino superior] para aferição das informações prestadas em sua ficha de inscrição e eventual participação em processo seletivo próprio da ies, quando for o caso". as datas para comprovação são as seguintes:primeira chamada: 24 a 31 de janeirosegunda chamada: 8 a 19 de fevereiroos estudantes que não forem aprovados em nenhuma das duas chamadas poderão manifestar interesse em participar da lista de espera nos dias 24 e 25 de fevereiro. também serão efetuadas duas convocações da lista de espera. veja o calendário completo do prounieventodatainício das inscrições17 de janeirotérmino das inscrições21 de janeiroprimeira chamada24 de janeiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª chamada24 a 31 de janeiroregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª chamada24 de janeiro a 5 de fevereirosegunda chamada8 de fevereiroconfirmação de informações nas ies - 2ª chamada8 a 19 de fevereiroregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª chamada8 a 21 de fevereiromanifestação de interesse na lista de espera24 e 25 de fevereirolista de espera - 1ª convocação28 de fevereiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 5 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 7 de marçolista de espera - 2ª convocação8 de marçoconfirmação de informações nas ies* - 2ª convocação da lista8 a 13 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª convocação da lista8 a 15 de março*ies = instituição de ensino superiorfonte: diário oficial da união - edição de 9 de janeiro de 2013
o dia foi de suor na austrália. o forte calor durou todo o dia e, mesmo de noite, a temperatura chegou a 40°c. estava tão quente que até uma barata apareceu no duelo entre petra kvitova e laura robson, que fechou o quarto dia de aberto da austrália.o animal foi flagrado pelas câmeras “passeando” perto de petra kvitova, durante um tempo técnico. em 2012, uma pegadora de bola foi obrigada a pegar uma barata com a mão quando o inseto invadiu a quadra durante jogo do mesmo grand slam. sofrendo com asma, kvitova acabou derrotada por laura robsono mesmo duelo trouxe outra curiosidade: kvitova, atual número 8 do mundo, seria a favorita em um confronto contra robson, 53° do ranking. mas a tcheca sofre com asma e, no calor da austrália, os efeitos se intensificaram. com problemas para se movimentar em ritmo forte, kvitova não conseguiu comprovar seu favoritismo.com o jogo disputado, o terceiro e decisivo set se tornou uma maratona para kvitova – durou exatamente 1h34. a cada final de game, a tcheca fazia cara de suplício pelo término da partida. e isso só ocorreu após 20 games, mas de forma negativa para a tcheca: robson fechou em 11-9 para vencer por 2 sets a 1.o problema com asma de kvitova na austrália é tão forte que ela costuma chegar muito antes ao país para fazer aclimatação, lembrando times brasileiros que viajam para jogos em cidades com altitude elevada mais cedo, para que os jogadores se acostumem com o ar rarefeito.“não sei ao certo o que acontece. a umidade aqui atrapalha. mas nem tanto como em brisbane”, declarou kvitova ao jornal the australian, comparando a sede do grand slam, melbourne, com brisbane, que recebe um torneio de wta semanas antes.federer e murray vencem e inovam no visualroger federer e andy murray conquistaram vitórias tranquilas na segunda rodada de aberto da austrália. mas o que realmente chamou a atenção do público para com os tenistas top foram as inovações no visual de ambos. federer entrou em quadra com cadarços rosa em seus tênis pretos, e sua camisa cinza também levava detalhes com a cor. “estou feliz em usar cores diferentes, essa camisa rosa e o cadarço rosa. estão vendendo bem, então as pessoas estão gostando”, brincou. já murray usou uma camiseta “colada” ao corpo, algo pouco visto no tênis. se trata de uma inovação da patrocinadora do atleta, que criou o modelo para o britânico usar especialmente no primeiro grand slam do ano. o problema foi o calor, que o fez suar bastante e o forçou a trocar a camisa algumas vezes durante a partida.federer e murray confirmam favoritismo e avançam com vitórias tranquilas para 3ª rodada meligeni brinca e diz que federer "não teria chance" contra eleagora comentaristas dos canais espn, o ex-tenista fernando meligeni estava inspirado nas brincadeiras durante a transmissão do aberto da austrália nesta manhã (noite na austrália). dentre as piadas com os internautas e com o narrador fernando nardini, ele falou que roger federer “não teria chance” caso tivesse o enfrentado enquanto era profissional. “quem vai provar o contrário?”, completou, já que a chance desse jogo ocorrer é nula.após torção no tornozelo, serena acerta raquete na própria bocaserena williams segue firme como favorita no torneio, mas vai precisar que sua sorte melhore um pouco. após torcer o tornozelo na partida de estreia, nesta quinta-feira a americana conseguiu a proeza de acertar a própria boca com sua raquete. “nunca tinha batido assim. então pensei: ‘não posso ter um dente caindo, seria horrível’”, declarou após a partida contra a espanhola garbine muguruza. ela ficou alguns segundo colocando repetidamente a mão na boca para observar se o machucado estava sangrando. seu lábio ficou inchado após a batida.quinto dia de aberto da austrália: o que assistir?maria sharapova venceu as duas primeiras partidas no grand slam pela chamada “bicicleta”, 6-0 e 6-0. só que, nesta sexta-feira, sua adversária será venus williams. será que é possível para a russa se manter sem perder games? a missão praticamente impossível é uma das atrações do quinto dia de aberto da austrália. no masculino, novak djokovic volta a quadra para tentar continuar a luta pelo tetracampeonato (tri consecutivo). o sérvio enfrenta o tcheco radek stepanek. entre os brasileiros, bruno soares abre o torneio de duplas-mistas, ao lado de anabel medina garrigues, da espanha. no us open de 2012, soares foi campeão, mas ao lado de ekaterina makarova.
o são paulo lançou nesta quinta-feira, no bar do estádio do morumbi, a sua nova coleção para 2013. com a inovação da penalty, a nova parceira, o uniforme foi "enviado ao espaço". por meio de um balão, a camisa de número 1 ultrapassou a atmosfera e fez o time paulista "ser o primeiro a conquistar o universo", como disse a campanha publicitária.o evento contou com a presença de lúcio, wellington, jadson, paulo henrique ganso e luís fabiano, além da presença de três modelos que arrancavam suspiros de conselheiros, repórteres e fotógrafos ao desfilar na passarela. são paulo lança novo uniforme "no espaço"são paulo lança novo uniforme "no espaço"antes de toda a inovação na campanha publicitária e do desfile dos novos uniformes, que tiveram mais ousadias técnicas e pontuais do que de estilo, o evento acabou marcado por um problema no microfone, que não deixou o vice-presidente de marketing, júlio césar casares, e representantes da penalty falarem normalmente para que todos ouvissem.o incidente foi, inclusive, comentado pelo presidente do clube, juvenal juvêncio. "ficamos ontem (quarta-feira) até a meia-noite para preparamos o evento para vocês, para que todos fossem bem recebidos, mas aí enfrentamos esse problema de microfone. eles não conseguiram falar tanto. para você ver como é o futebol. você se prepara, fica tudo bem e depois perde. você vê como é que é", disse ele.o acordo entre penalty e são paulo foi anunciado pelas partes com o valor de r$ 35 milhões, mas nem toda essa verba será repassada em dinheiro para o clube. o montante que entrará na conta da equipe do morumbi será entre r$ 13 milhões e 15 milhões. o restante estará disponível ao clube em peças de uniforme. tv bandeirantes: veja a apresentação dos uniformes do são paulo são paulo apresenta novo uniforme e empata em jogo-treino
após registrar uma alta de 24% no número de mortes cometidas por policiais militares em 2012, o estado de são paulo começou a implementar medidas para coibir homicídios ilegais cometidos pelos agentes da lei --de acordo com recomendações feitas por sua ouvidoria.segundo dados da ouvidoria da polícia, os pms de são paulo mataram 506 pessoas entre janeiro e novembro de 2012 --99 casos a mais que o registrado no mesmo período de 2011. os dados de dezembro só devem ser divulgados pelo governo no fim deste mês. o número também é o maior para o período registrado nos últimos cinco anos. a alta dos casos começou principalmente a partir do mês de setembro de 2012 --quando se acirrou uma onda de confrontos entre policiais militares e membros da facção criminosa pcc (primeiro comando da capital).o mês que mais registrou mortes foi novembro, com 79 casos --uma alta de 75% em relação ao ano anterior, segundo a ouvidoria.nesse mesmo mês, o número geral de vítimas de homicídio no estado aumentou 44% --de 340 vítimas em 2011 para 534 no ano passado.a explosão no número de mortes culminou na demissão do então secretário da segurança pública, antonio ferreira pinto, no fim de novembro.seu substituto, fernando grella, adotou neste mês duas novas medidas para tentar acabar com o conflito.uma delas impede que, após tiroteios entre policiais e criminosos, os próprios pms levem os suspeitos baleados para um hospital. o resgate passou a ser feito por socorristas da prefeitura ou do corpo de bombeiros.o ouvidor da polícia, luiz gonzaga dantas, disse à "bbc brasil" que eram comuns antes da medida as denúncias ao órgão sobre resgates médicos usados para acobertar assassinatos."a pessoa, em confronto com a polícia, levava um tiro no braço ou na perna, era socorrida pela polícia e depois chegava no hospital já morrendo, quando não morria no trajeto", disse.uma fraude dessa natureza gerou grande repercussão em novembro de 2012, na zona sul de são paulo - por ter sido filmada por um cinegrafista amador.ele flagrou pms retirando o servente paulo batista do nascimento, de sua casa. ele já estava dominado e desarmado quando levou um tiro de um policial e foi colocado em um carro da corporação. foi levado em seguida para um hospital, onde chegou morto.dantas também afirmou ter recebido denúncias de que policiais forjavam resgates de feridos só para prejudicar a cena do crime - removendo corpos ou sumindo com objetos e cápsulas de munições do local do confronto, para dificultar a investigação do caso.para marcos fuchs, diretor da ong conectas direitos humanos, a medida é muito positiva, mas o serviço de ambulâncias deve estar pronto para chegar mais rápido para socorrer as vítimas baleadas."deveria ser estabelecido que uma ambulância seja chamada pela central de pm logo que começa um tiroteio e não só quando alguém é baleado", disse.resistênciaoutra prática que está sendo mudada por uma medida de grella é a forma de registrar os homicídios cometidos por policiais durante o serviço.até recentemente, eles eram registrados oficialmente na categoria de "resistência seguida de morte" - que pressupõe uma reação do suspeito.devem passar agora a figurar como "morte decorrente de intervenção policial". a diferença é que só uma investigação determinará se a ação do policial foi legítima ou não.segundo fuchs, essa mudança é importante porque deve implicar em uma melhor investigação do caso - que em tese receberá atenção de peritos e de unidades especializadas da polícia.além disso, o registro de casos como "resistência seguida de morte", segundo dantas, fazia com que muitos casos de homicídios fossem enviados para a varas comuns da justiça - ao invés do tribunal do júri, dedicado apenas aos assassinatos.tais medidas podem ajudar a esclarecer mais casos como o do adolescente wallace victor de oliveira souza, de 16 anos, assassinado no último domingo, na zona leste de são paulo.registrado segundo as novas diretrizes, o caso foi investigado pelo dhpp (departamento de homicídios e de proteção à pessoa) e pela corregedoria da pm. agentes desses órgãos ouviram testemunhas que disseram que a vítima foi baleada em um terreno baldio por pms quando já estava rendida e desarmada.o resultado foi a detenção de quatro policiais sob acusação de simular um confronto e depois matar a vítima.iniciativao ouvidor dantas disse que esses dois procedimentos são comuns no exterior e já vinham sendo defendidos pela ouvidoria desde 2009.uma fonte na secretaria de segurança afirmou que grella consultou, além da ouvidoria, uma série de especialistas em segurança e policiais experientes para tomar sua decisão."as ações do novo secretário são valentes, importantes e começam a colocar um freio na pm", afirmou fuchs.porém, segundo ele, sozinhas elas não resolvem o problema da letalidade da corporação ou o conflito com o pcc. fuchs afirma que ainda será preciso fazer muitos investimentos nos setores de investigação de homicídios - com investimentos principalmente na área de pesquisa e tecnologia para a perícia. a ideia é esclarecer mais casos e diminuir a impunidade.novas propostasdantas elogiou a determinação do novo secretário e disse que agora pretende apresentar à pasta novas medidas para dificultar o abuso de direitos humanos praticado por maus policiais.uma delas deve ser a instalação de um sistema integrado de câmeras de segurança e gps (sistema de posicionamento global por satélite) nos carros de polícia. a ideia é monitorar o tempo todo a conduta dos policiais, para evitar abusos.outra medida defendida por ele é que uma comissão de especialistas de universidades façam avaliações psicológicas em todos os policiais que atuarem em casos que envolvam mortes. esses analistas decidirão se o policial tem condições ou não de voltar a trabalhar nas ruas.dantas defende ainda que o estado pague indenizações para familiares de vítimas mortas por policiais. a ideia é forçar o governo a aumentar a repressão aos desvios de conduta dos agentes da lei para evitar os pesados gastos com indenizações.ele diz porém, que tais medidas não serão totalmente efetivas se não forem acompanhadas por aumentos salariais para os policiais - que precisam ser valorizados e ter condições de parar de fazer bicos nos horários de folga.
em meio às inúmeras novidades do universo das unhas decoradas, o clássico esmalte branco surge como aposta da temporada. a cor deu as caras recentemente nos desfiles das grifes rag & bone, honor, karen walker e moschino, e já começa a ganhar força entre as famosas.sempre antenada, rihanna não perdeu tempo para aderir à moda. a cantora deixou de lado as unhas extravagantes e foi flagrada usando o branquinho básico durante passeio com o namorado chris brown. emma stone também não ficou de fora. a mão delicada da atriz chamou atenção no tapete vermelho confirmando a forte tendência do visual delicado e atual. veja mais sobre esmaltesconheça as cores que fazem sucesso entre as marcastextura de concreto é novidade para unhas decoradascombine os esmaltes do momento com sandálias para arrasar no verãoqueridinho entre as noivas, o branco volta a reinar, mas sem grandes variações. com acabamento cremoso, cintilante ou fosco, a unha do momento pede apenas boa cobertura, sem que apareça o fundo. a dica para conseguir um resultado bem intenso é da manicure responsável pelas modelos da rag & bone: três camadas de produtos diferentes.fizemos uma seleção de esmaltes brancos para você começar a usar:
a capital mexicana, considerada um dos lugares mais seguros do país há alguns anos, sofreu no último fim de semana uma onda de violência sem precedentes. de sexta a segunda-feira passadas, 23 pessoas foram assassinadas em div...
laudos do itep (instituto técnico científico de polícia) do rio grande do norte apontaram que fisiculturista paulistana fabiana caggiano paes, 36, morta em natal no dia 2 de janeiro, foi asfixiada.segundo o delegado frank albuquerque, designado para investigar o caso, os resultados dos exames de patologia e necrotomia foram passados por telefone pelo médico legista cícero tibério, nesta quarta-feira (16). segundo o delegado, falta o resultado do exame toxicológico para fechar o inquérito que poderá indiciar ou não o marido da turista alexandre furtado paes, 35.“com o resultado toxicológico dando negativo para o uso de droga ou medicamento que poderia ter levado a mulher a passar mal fecharemos que a turista morreu de asfixia mecânica e, assim, o marido dela passa a ser o principal suspeito”, disse albuquerque.o resultado do exame está previsto para sair na próxima segunda-feira (21).o delegado destacou ainda que caso seja provado que fabiana morreu por causa de asfixia mecânica a polícia vai indiciar alexandre paes por homicídio qualificado.“ele é um homem musculoso, muito forte e também é lutador de jiu-jitsu, que é uma arte marcial que não deixa de ser uma arma. saindo os três resultados por asfixia mecânica, a polícia vai entender que a fisiculturista não teve como se defender das agressões e foi morta brutalmente. classificaremos como homicídio qualificado, mas a justiça é quem vai analisar os autos e durante o processo o júri vai dizer se ele seria ou não culpado”, disse o delegado.a polícia do rio grande do norte confirmou que a polícia de osasco já colheu depoimento de três pessoas sobre a morte de fabiana – a mãe dela, itália caggiano, a irmã, amanda carolina caggiano, 28, e uma mulher que seria a suposta amante de paes.a mãe e a irmã de fabiana relataram a polícia que ela vinha contando que o relacionamento estava conturbado. a mulher negou ter ou ter tido qualquer relacionamento com o marido de fabiana.fabiana caggiano morreu no hospital da unimed em natal cinco dias depois de dar entrada na unidade hospitalar desmaiada. ela teve várias paradas cardiorrespiratórias e estava no quarto 505 do arituba park hotel, no bairro do tirol, onde passaria o réveillon com a família e o marido.exames iniciais do svo (serviço de verificação de óbito) de natal entregues à polícia mostraram que a fisiculturista estava com sinais de esganadura no pescoço e o pulmão e a traqueia com sintomas de asfixia mecânica.o viúvo ainda tentou a liberação do corpo da mulher para ser cremado em um cemitério de joão pessoa, mas os peritos do itep acionaram a polícia quando observaram os sinais no pescoço da vítima. o uol entrou em contato com o viúvo de fabiana, por telefone, e-mail e rede social, mas ele não respondeu aos contatos até o fechamento deste texto. a reportagem tenta falar com ele, sem sucesso, desde o dia 3 de janeiro. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
narinder nanu/afp 22.jul.2012 - indianos direitistas hindus do partido shiv sena queimam bandeira dos estados unidos neste domingo (22), durante protesto em frente ao templo da "deusa kali", em amritsar em uma peça que estreou em nova york na semana passada, o deus hindu que bebe vinho e usa linguagem chula vai à alemanha nazista para retomar a suástica de hitler. a suástica, que para muitos se tornou um lembrete do mal humano, também é um símbolo antigo e sagrado do hinduísmo, normalmente encontrado em portas e paredes nas casas indianas, e que as mulheres no sul da índia desenham toda manhã em suas varandas. ler matéria completa
o game de ação "splinter cell: blacklist" ganhou uma data de lançamento: 20 de agosto. anteriormente, o jogo da ubisoft estava previsto para 'a primavera [do hemisfério norte] de 2013". procurada por uol jogos, a ubi confirmou que o game chegará ao país no mesmo dia.nova aventura do super-espião sam fisher, "blacklist" estará disponível para pc, playstation 3 e xbox 360. por aqui, o game será dublado em português. no jogo, fisher cria uma nova unidade especial para combater várias ameaças terroristas aos estados unidos, viajando pelo mundo para deter seus inimigos antes que seja tarde demais. "splinter cell: blacklist" está em desenvolvimento na ubisoft toronto, com a colaboração dos estúdios da produtora em montreal e xangai.trama internacionaldeixando para trás a proposta mais pessoal da trama de "conviction", este novo "splinter cell" coloca sam fischer no fogo-cruzado em um confronto entre nações.chantageados por causa de um arquivo secreto chamado 'blacklist', os estados unidos chamam o espião para contra-atacar seus inimigos. neste papel, sam ordena a criação de uma nova unidade, o 4th echelon, que tem como quartel-general uma aeronave."splinter cell: blacklist" terá versões para xbox 360, ps3 e pc. o game deverá ser lançado em 20 de agosto.assista ao trailer de "splinter cell: blacklist" leia mais"splinter cell: blacklist" terá dublagem em português
um estudo feito de forma conjunta pela universidade da califórnia e universidade de warwick, ambas americanas, revela que em um teste de memória as pessoas lembram mais de postagens feitas no facebook do que de rostos ou de trechos de livros lidos. a pesquisa foi publicada no periódico “springer journal memory & cognition”.chamado de “major memory for microblogs”, a pesquisa informou que atualizações de status do facebook foram uma vez e meia mais lembrados do que trechos de livros. a diferença é ainda maior no caso de rostos: as postagens na rede foram duas vezes e meia mais recordadas do que rostos de pessoas. “nós ficamos muito surpresos. esses tipos de resultados são similares aos da diferença entre pessoas com amnésia e de pessoas com memória saudável”, disse laura mickes, doutoranda em psicologia e uma das autoras do levantamento.durante o levantamento de dados para o estudo, os pesquisadores fizeram com que as postagens do facebook não fossem muito diferentes (em tamanho) de sentenças publicadas em livros. além disso, foram removidos todos os traços de comunicação digital informal (como emoticons, exclamações, pontos, etc) para verificar se esses elementos facilitavam a memorização. mesmo assim, as mensagens da rede social foram mais lembradas.leia mais"1001 utilidades": lista traz dez usos nada comuns das redes sociais indiano diz ter recuperado a memória com ajuda do facebook após meningiteserviço de namoradas falsas para facebook volta atrás e diz que vai usar perfis de mulheres reaispai exige 1 milhão de "curtir" no facebook para dar cachorro às filhas; foto alcança 1,7 milhão“além de o efeito facebook ser forte, a nossa frequência ao utilizar a rede acaba corroborando este efeito cada vez que nós o acessamos”, analisou christine harris, coautora da pesquisa.o levantamento fez ainda experimentos comparativos com os entrevistados utilizando títulos, trechos de textos e comentários de leitores tirados de reportagens da cnn. os elementos jornalísticos estavam separados em notícias e reportagens de entretenimento.os títulos das matérias foram os elementos mais lembrados, o que suporta a ideia de que os posts do facebook são mais lembrados pela sua integridade. além disso, os títulos das reportagens de entretenimento foram mais lembradas que as notícias do dia. isso confirma a a noção de que o fator “fofoca” ajuda no processo de memória.no entanto, os comentários dos leitores foram os elementos mais lembrados pelos entrevistados -- da mesma forma que os posts do facebook.os cientistas suspeitam que exista uma espécie de pré-disposição do cérebro em guardar elementos de comunicação digital. para eles, há grande probabilidade de conseguirmos memorizar uma linguagem não muito elaborada [posts do facebook], que a uma feita em termos mais formais [trechos de livros ou de notícias].
fazer um relacionamento durar exige dos parceiros muito empenho. segundo a terapeuta de casais ana canosa, a diminuição do desejo sexual é um dos principais desafios das relações longas. para ela, é possível superar os diversos obstáculos que surgem ao longo da vida -- como o luto da paixão e o envelhecimento--, desde que os parceiros não tenham perdido a admiração um pelo outro. assista à entrevista para saber mais sobre o assunto.diminuição do desejo é um dos obstáculos das relações longas
kaká não vem sendo aproveitado pelo técnico josé mourinho no real madrid, e notícias de que pode deixar o clube a qualquer momento surgem na imprensa espanhola constantemente. a última novidade delas é, segundo o jornal marca, que o brasileiro pode voltar ao país para atuar pelo fluminense.a publicação diz que a negociação começou nas últimas horas, nesta quarta-feira. a contratação de kaká faria parte de um plano de celso barros, presidente da unimed, principal patrocinadora do fluminense, de montar uma equipe de "galáticos", como o real madrid do começo dos anos 2000. kaká se juntaria a fred, deco e outros no atual campeão brasileiro. uma das responsáveis, ainda segundo o marca, pela negociação seria a adidas, fornecedora de material esportivo tanto do clube carioca como do espanhol, além de patrocinador pessoal de kaká. a volta do meia ao brasil serviria para recuperar sua imagem como garoto-propaganda forte da empresa.o jornal espanhol, porém, erra ao dizer no texto que ronaldo fenômeno teria confirmado a negociação à rádio bandeirantes. a revelação do negócio foi feita pelo ex-goleiro corintiano, que é homônimo ao atacante. a entrevista na rádio brasileira foi com ronaldo giovanelli, atual comentarista da tv bandeirantes.o uol esporte entrou em contato com membros da diretoria do fluminense que negaram a intenção de contratar kaká. o clube, que conta com um orçamento limitado para 2013, está mais próximo de três nomes no mercado: riquelme, felipe e carlos eduardo. todos viriam sem custos pela operação, apenas negociando os salários com o clube carioca. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o marca afirma que a proposta do fluminense deixaria o salário de kaká igual ao que ele recebe na espanha, o que seria um facilitador para o meia aceitar a volta ao país. ainda faltam 15 dias para que o mercado de transferência feche na europa.o detalhe seria o valor da transferência. o real madrid deixa claro que, como investiu muito dinheiro para tirá-lo do milan, pretende conseguir parte do valor de volta para não ter um prejuízo considerável.kaká, no momento, não está em madri. o meia se encontra em milão, onde faz uma “visita a amigos”. flagrado pelo jornal sky sports ao deixar um restaurante na cidade, kaká afirmou que teve “anos maravilhosos no milan”, mas que ainda não negocia sua volta ao clube.“eu quero encontrar uma solução que seja confortável tanto para mim como para o real madrid”, declarou o jogador. e não negou que o milan pode ser seu destino: “para mim é uma situação delicada. se real e milan concordarem, eu estou pronto para fazer um sacrifício”, declarou kaká, segundo o jornal gazzetta dello sport.kaká se diz disposto a sacrifício para voltar ao milansem viver um bom momento no real madrid, onde é reserva e até foi expulso na última partida, o meia-atacante kaká sonha em retornar ao milan, clube que o projetou no cenário europeu.
o cirque du soleil anunciou na quarta-feira (16) que despedirá 400 pessoas nas próximas semanas, ou seja, quase 10% de sua força de trabalho, como forma de reduzir seus crescentes custos.a companhia, que desde sua fundação, há 29 anos, passou de um pequeno grupo de artistas de rua em montreal a um negócio que em 2012 faturou pouco mais de us$ 1 bilhão, afirmou que as demissões não são uma declaração de crise."que fique claro: o cirque não está em crise", afirmou durante uma entrevista coletiva em montreal o porta-voz da empresa, renee-claude menard.menard acrescentou que o fundador e proprietário do cirque du soleil, guy laliberté, não tem a intenção de vender a companhia.o porta-voz destacou que 2012 foi um dos melhores anos para o cirque du soleil, que vendeu mais de 14 milhões de entradas para seus 19 espetáculos, vistos nas principais cidades de américa do norte, europa e ásia.apesar do faturamento de us$ 1 bilhão em 2012, a empresa não conseguiu ter lucro. isso, porém, não assusta menard, que celebrou a capacidade do cirque du soleil em "tirar coelho da cartola" em um momento de dificuldades financeiras no mundo. para o porta-voz, a falta de rentabilidade do circo se deve à forte valorização do dólar canadense nos últimos anos.o cirque du soleil concentrará as demissões na sede de montreal, onde trabalham 2 mil das 5 mil pessoas empregadas pela companhia. um dia nos bastidores de "o", espetáculo aquático do cirque du soleil em las vegas +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma menina indiana de 11 anos está em estado crítico após ser submetida a 14 operações por ter sido estuprada por seis homens, em um caso semelhante ao da jovem de 23 anos que comoveu à índia, revelou nesta quarta-feira a imprensa local. veja álbum de fotos leia mais estupro de menina de 7 anos em escola provoca protestos na índia justiça indiana indicia os réus de estupro coletivo de estudante protesto contra estupro de jovem transforma nova déli em cenário de guerra modelo fica de frente com homem que a esfaqueou e estuprou quatro anos atrás 10 suazilândia proíbe roupas curtas de mulheres para "evitar" estupros strauss-kahn chega a acordo com camareira que o acusa de estupro, diz jornal 1 segundo o jornal "the times of india", a menina foi sequestrada em um parada de ônibus por seis homens no dia 20 de agosto em sikar, cidade do estado nortista de rajastão. o grupo violou a criança e depois a abandonou nos arredores de sikar. os médicos de um hospital da cidade vizinha de jaipur, onde está hospitalizada, ficaram "horrorizados" pelos danos físicos sofridos pela menina, segundo o jornal. a jovem foi submetida a 14 operações cirúrgicas para reconstruir a região do períneo, mas seu estado é crítico. "seu estado mental e físico piora gradualmente", afirmou ao jornal um parente da menina. veja localização da índia a polícia se negou a registrar a denúncia no momento da agressão, mas depois, após as pressões da população local, que convocou marchas de protesto, se viu obrigada a fazer isso. seis suspeitos do crime sexual foram detidos, embora dois deles se encontrem em liberdade pagando uma fiança. os parentes denunciam que os verdadeiros estupradores não foram detidos porque "estão bem conectados politicamente". o caso é semelhante ao da estudante de 23 anos que foi brutalmente violentada e estuprada em meados de dezembro e morreu dias depois por causa dos ferimentos, um crime que gerou protestos e um debate sem precedentes sobre o papel da mulher na índia.
um professor aposentado inventou um novo modelo de moradia em itapetininga (170 km de são paulo). aos 68 anos, osmar pereira cardoso, que lecionou matemática e física durante 35 anos, inventou uma casa desmontável e dobrável que pode ser levada para qualquer lugar.o projeto “popular e social”, que custou r$ 25 mil, foi idealizado há dois anos e meio e trata-se de um imóvel de 1,2 tonelada e 13,78 metros quadrados, que possui três cômodos –quarto, cozinha e banheiro. a casa de madeira garapeira foi construída em cerca de dois meses, com a ajuda do serralheiro arlindo nanini. “a grande diferença dos outros imóveis é que ela é barata e desmonta como um guarda-roupa, assim a pessoa pode levá-la para onde quiser. em qualquer terreno ou até mesmo em uma garagem ela fica bem instalada”, disse cardoso.segundo o inventor, a estrutura tem oito parafusos especiais de alta pressão que dão sustentação. por isso, se precisar mudar de local, é só desmontar e levar para qualquer lugar na carroceria de um caminhão. “a ideia é vender a estrutura em módulos, assim a pessoa pode ir aumentando a casa de acordo com suas condições”, disse.antes de divulgar a invenção e patenteá-la, cardoso fez testes com os materiais utilizados. as paredes têm cerca de seis centímetros e são feitas de chapas de aço revestidas com lã de vidro. “com esse revestimento, a casa não fica quente. a lã de vidro protege contra o calor, além de eliminar os ruídos, ou seja, você não tem problema com o barulho”, diz.cama, geladeira, fogão e piaalém disso, ele garante que o imóvel é seguro, uma vez que é feito de metalon, com hastes de ferro e cantoneiras. “tudo foi devidamente testado.” o imóvel ainda tem uma caixa d’água no lado externo que garante o abastecimento nas torneiras. “dentro do espaço há lugar para cama, geladeira, fogão, pia e até máquina de lavar roupa.”o projeto, que ainda não foi aprovado pela prefeitura da cidade, foi batizado de ‘jabuty’, em alusão ao jabuti, um réptil mais rápido que ‘carrega a casa nas costas’ devido à carapaça ao entorno do corpo onde consegue ficar totalmente recolhido.segundo cardoso, a invenção já despertou o interesse de empresas. ele disse que o objetivo principal não é comercial, mas social. para ele, a simplicidade e o baixo custo poderão garantir moradia a muita gente. “é uma opção barata, principalmente para estudantes que precisam deixar suas famílias e para quem quer morar sozinho. esta é uma opção superbarata e acessível para a população”, diz.
a iffhs (federação internacional de história e estatística do futebol) divulgou a lista dos melhores goleiros dos últimos 25 anos e colocou o já aposentado taffarel como o melhor brasileiro, na décima colocação. segundo o instituto, o italiano gianluigi buffon foi o melhor camisa 1 entre 1987 e 2011.1 - gianluigi buffon2 - iker casillas3 - edwin van der sar4 - peter schmeichel5 - petr cech6 - oliver kahn7 - josé luis félix chilavert8 - walter zenga9 - andoni zubizarreta10 - taffarel14 - dida20 - julio cesar33 - rogério ceni52 - zetti64 - marcoscampeão mundial com a seleção brasileira em 1994 e vice-campeão quatro anos mais tarde, na frança, taffarel, que hoje é preparador de goleiros do galatasaray, da turquia, recebeu 130 pontos na eleição feita pela iffhs. outros goleiros brasileiros também aparecem na lista. dida, atualmente no grêmio, foi o 14º colocado, com 109 pontos. julio cesar, que atua no pequeno qpr, da inglaterra, depois de se destacar na inter de milão, aparece em 20º, enquanto o são-paulino rogério ceni ficou com a 33ª posição, com 53 pontos.camisa 1 do brasil na conquista do pentacampeonato mundial em 2002, marcos, que se aposentou do futebol no início de 2012, ficou na 64ª posição, atrás também de zetti, o 52º.a lista de goleiros brasileiros tem também gomes, encostado no tottenham, na 69ª posição, o corintiano cássio em 75º, doni em 97º, carlos em 108º e helton em 123º.buffon, da juventus, liderou a eleição com 245 pontos, com o espanhol iker casillas, atualmente na reserva do real madrid, na segunda posição e o holandês edwin van der sar, já aposentado, em terceiro. o top 10 é dominado pelos goleiros europeus e o primeiro sul-americano é o polêmico paraguaio chilavert, já aposentado e que também se destacava por marcar gols de falta e de pênalti, assim como rogério ceni. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se não bastasse a eliminação na primeira fase da copa são paulo, os jogadores do nacional-am tiveram mais um infortúnio. sem dinheiro para retornarem a manaus, eles foram obrigados a morar no aeroporto de cumbica, em guarulhos, desde a última segunda-feira, quando imaginavam que voltariam para casa. alguns deles protestaram via facebook. entre as várias reclamações, a de que passaram fome no local. jogadores do nacional-am chegam a manaus após passarem três dias em aeroporto“olha nossa situação! estamos jogados aqui há mais de 48h. sem noticias de nada”, escreveu o goleiro diego ferreira na rede social. o colega giovanny gama, que também ficou no aeroporto, endossou a reclamação e foi além. “só nós sabemos o que estamos passando. fome. cansado até demais. saudades da família”. o nacional fez parte do grupo w da copa são paulo, sediado em osasco. o time amazonense ficou na terceira colocação com três pontos, e não conseguiu se classificar para a segunda fase da competição.segundo augusto vasconcelos, supervisor de futebol do time profissional, a base do nacional-am foi terceirizada para darlan barroso, que era também o treinador da equipe na copinha. ele teve problemas para comprar as passagens tanto na ida quanto na volta.“prometeram passagem para ele e não deram, aí ficou cara a passagem. na hora para comprar estava r$ 2 mil. eu disponibilizei milhas e o presidente ajudou também”, contou ao uol esporte.darlan teve que retornar antes para manaus para tentar arranjar as passagens dos remanescentes da delegação que ficaram em são paulo. indignados, os pais dos garotos se reuniram com o treinador para protestar.o presidente do nacional-am, mário cortez, precisou intervir novamente na terça-feira. ele comprou passagens para os seis membros que ficaram. só que os bilhetes eram para embarque no aeroporto de guarulhos, enquanto a delegação estava em campinas. no deslocamento, três se atrasaram e não conseguiram embarcar a tempo, contou vasconcelos.“eles estavam em campinas, e não tinha vaga nem tempo hábil para vir pela azul, por isso compramos na gol hoje (quarta-feira) às 9h50. ocorreu que três chegaram a tempo, e três chegaram quando tinha encerrado o check-in. eles tiveram que esperar até agora, mas vão embarcar hoje”, explicou o supervisor. o voo está previsto para deixar guarulhos às 21h10.o dirigente do nacional-am explicou que cobrará esclarecimentos de darlan sobre o caso, apesar de a parceria entre as partes ter sido encerrada após a última partida do clube na copa são paulo.
peça importante do elenco do corinthians e titular da seleção brasileira no fim da era mano menezes, paulinho está empolgado com o novo companheiro de equipe. espectador de um dos treinos de alexandre pato, o volante elogiou a performance do ex-jogador do milan, contratação mais cara da história do futebol brasileiro."vi um pouco do treino de finalzação dele. é impressonante a forma que ele finaliza. é um jogador muito rápido. ainda está sentindo um pouco de tempo de bola, mas vai nos ajudar bastante", disse paulinho. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para o jogador, o corinthians fez bem em ir ao mercado para trazer alexandre pato, renato augusto e gil, reforços que custaram ao clube quase r$ 60 milhões. nada indica, porém, que ele perca seu espaço dentro do time de tite. artilheiro do corinthians no ano passado com 12 gols, paulinho terá de se adaptar à mudança de comando na seleção. nos últimos dias de comando de mano menezes, ele dividiu o meio-campo com ramires como titular. agora, terá de aguardar a decisão de luiz felipe scolari."não tenho e nunca tive contato [com ele]. depende de mim, dos meus companheiros, de fazer um bom trabalho no corinthians. se tiver consciência e fazendo o melhor não tem porque se preocupar. sempre aconteceu natural a convocação de todos aqui no corinthians", completou. tite chega animado para o trabalho em 2013 e esbanja simpatia; vejatite volta ao trabalho animado para 2013
aos 34 anos e mais de 15 clubes na carreira, o atacante rodrigão, ex-santos, palmeiras e seleção brasileira, entre outros, diz estar empolgado em seu novo desafio, de defender o aimoré-rs, da segunda divisão gaúcha, e ainda pensa em futuramente voltar a uma grande equipe.rodrigão passou dificuldades na temporada passada em virtude de uma lesão no tornozelo, mas ainda assim fez parte de um elenco jovem do jabaquara e diz estar bem preparado para 2013. falou ainda que está longe de pensar no final da carreira.rodrigão em seu 17º cluberodrigão já passou por santos, internacional-rs, saint-etienne-fra, botafogo-rj, guarani, marítimo-por, santo andré, atlético-pr, al hilal-arábia, palmeiras, vitória, guaratinguetá, índios suarez-mex, anapolina-go, independente-sp e jabaquara. “estou muito empolgado. é mais um desafio na carreira profissional, até porque é um clube que se planeja para o acesso à primeira divisão. estou em um momento da minha vida que quero desafios. sempre projetei conquistas por outros clubes onde passei, e agora é momento projetar desafios. e esse desafio seria o acesso para a primeira divisão do rio grande do sul”, falou ao uol esporte.“projeto bons trabalhos para poder estar numa equipe de maior expressão. muitos falam que vou pra time de menor expressão porque penso em parar. mas pelo contrário, às vezes uma equipe como essa apresenta um projeto onde você uma conquista”, continuou.feliz com o projeto e a estrutura do novo clube, rodrigão fala com propriedade, após jogar em 16 clubes, que muitas equipes da série a têm deficiência no que diz respeito ao que oferecer para um atleta estar motivado e poder render.“muitas vezes você vai pra uma equipe e pensa que é um projeto, mas e não é. a equipe tem seu tamanho e grandeza, não só pelos títulos e história, mas pelo momento e o que é apresentado para o jogador. tem muita equipe da série a, por exemplo, que não tem um projeto” explicou. hortênciaparalelamente à sua carreira profissional no futebol, rodrigão ganhou destaque por ter se casado e convivido com a ex-jogadora de basquete e hoje coordenadora da seleção brasileira, hortência.o casal se separou em 2010, mas, de acordo com o atacante, eles ainda mantém uma forte amizade e a relação não ficou abalada por conta do fim do relacionamento.rodrigão afirma, inclusive, que a campeã mundial de basquete foi muito importante em sua carreira no futebol ao lhe dar vários conselhos em um momento da carreira em que era jovem.“foi uma pessoa que fez sua história no esporte e eu sabia da minha história na minha profissão. no esporte dela foi a melhor e tentei tirar isso com exemplo. nunca me incomodei com isso [ser conhecido pelo casamento]. a gente se dá bem até hoje. ela me fez crescer profissionalmente e pessoalmente. ela me ensinou muito, apesar de serem esportes diferentes”, falou.“ela já tinha passado por muita coisa que eu passava. falava ´vai por esse lado que é melhor´. a cabeça do atleta mais jovem muitas não enxerga o problema e passa para o próximo. ela me demonstrava isso, falava para eu trabalhar determinada coisa, lembrava que o treinador tinha 30 cabeças para pensar. sempre me falava isso”, continuou. "era abaixar a orelha e escutar, com uma pessoa que foi a melhor em seu esporte, não tinha o que contra-argumentar", finalizou. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pescadores e donos de marinas da baixada santista, no litoral de são paulo, cobram mais segurança para os praticantes de pesca esportiva nos rios que cortam a região. eles temem a ação de assaltantes que, também em barcos, roubam frequentadores e levam embarcações, para desmontá-las e vender suas peças ou trocá-las por drogas.o medo se intensificou na virada do ano. em 27 de dezembro, um bando de ladrões simulou uma pane mecânica no barco em que estava, no rio cascalho, em cubatão (56 km de são paulo), para se aproximar da embarcação onde estavam um marinheiro e três pescadores, de são paulo. foram assaltados e atirados ao rio. um deles morreu afogado –o advogado hitoshi suekane, 78. os bandidos estavam em um barco roubado. pouco antes, a polícia havia registrado o roubo de duas motos aquáticas (jet skis) no mesmo rio. o barco onde estavam os turistas foi encontrado no dia seguinte, em um rio próximo a uma área de mangue em santos (72 km de são paulo). dele restaram só os bancos. ninguém foi preso.a garagem náutica à qual pertence o barco “depenado” fica em são vicente (65 km de são paulo). seu proprietário, yukito yumoto, de 73 anos e há 61 no ramo, disse que a violência e a cobrança de taxas oficiais de licença para a pesca esportiva têm espantado frequentadores. por isso, cogita vender as embarcações que possui.“antes, tinha espera para navegar, (tinha) que marcar (barco) para a semana seguinte. hoje (terça-feira, 15), só saiu um. tem gente que não está vindo mais. por motivo de droga, eles (assaltantes) pegam o barco, vendem a qualquer preço e se escondem nas palafitas do (bairro) casqueiro”, afirmou yumoto, mencionando os barracos de madeira erguidos sobre o mangue às margens desse rio cubatense.em cubatão, onde aconteceram os roubos mais recentes, o gerente de uma das nove marinas estabelecidas na cidade, daniel ravanelli losada, afirma que os ladrões têm agido livremente. “ocorrem ataques esporádicos, mas não há vigilância. faz mais de dez anos, em 2002, que a polícia militar veio com embarcações, só que elas deixaram de ser usadas por falta de manutenção”.sem solução imediataa polícia militar não dá prazo para que o patrulhamento dos rios locais seja retomado. “o policiamento daquela localidade já dispôs de barcos, porém, em caráter experimental. recentemente, foi realizado um estudo no qual foi proposto um modelo considerado ideal para essa modalidade de patrulhamento fluvial. a aquisição desses veículos está sendo tratada pelo órgão responsável”, informou a corporação, em nota.a assessoria de imprensa da prefeitura de cubatão, cidade em cujos rios têm ocorrido assaltos, disse que a questão será incluída no “plano de ação global” da recém-criada secretaria municipal de segurança. não adiantou o que poderá ser feito, pois o titular da pasta, armando campinas junior, tomou posse na última segunda-feira (14).a capitania dos portos do estado de são paulo alega que a proteção dos navegantes contra ladrões é atribuição da polícia. suas tarefas se restringem a “salvaguarda da vida humana no mar, segurança do tráfego aquaviário e prevenção da poluição hídrica”. e destaca que o termo “pirataria” só se aplica em alto-mar e em águas internacionais (que não estão sob jurisdição de nenhum país).
a anatel (agência nacional de telecomunicações) realizou nesta quarta-feira (16) audiência pública para debater a proposta de norma para uso, em redes de telefonia celular ou corporativa (via rádio), das chamadas fentocélulas. esses equipamentos funcionam como extensão das antenas de telefonia móvel, retransmitindo o sinal da operadora em áreas internas.o serviço deverá entrar em funcionamento a partir de abril, de acordo com o superintendente de serviços privados da anatel, bruno ramos.segundo ele, esse novo sistema de transmissão deverá desafogar o tráfego de telefonia celular e terá mais utilidade para uso corporativo, como grandes empresas e shoppings. o equipamento, segundo a anatel, não constitui risco para a saúde, por ter baixo nível de radiação. seu objetivo é aumentar a capacidade da rede de voz e dados do serviço móvel, melhorando a utilização pelo usuário.“a fentocélula certamente será mais utilizada onde tiver um uso constante e alto. ela não deverá elevar custos para os usuários, pois as empresas de telefonia móvel, que deverão gerir o sistema, terão interesse em colocar esse serviço à disposição. quanto mais utilizam seus serviços, mais elas ganham”, explicou bruno.após a audiência pública desta quarta, a anatel receberá sugestões sobre a proposta de norma para a implantação da fentocélula no país. depois, estabelecerá o regulamento de sua utilização, que ficará a cargo das operadoras de telefonia. o sistema opera em radiofrequência para possibilitar acesso à rede por meio de conexão de rede fixa (banda larga).de acordo com bruno ramos, a fentocélula é usada na itália e nos estados unidos. na itália, o uso do equipamento teve de ser suspenso durante algum tempo, por haver causado interferência nas redes de telefonia móvel comuns.com a regulamentação, a anatel quer evitar que isso ocorra no brasil. por isso, a agência não permitirá utilização pelo usuário individualmente, mas sim por meio das empresas de telefonia móvel.
é chegada a época do ano em que uma pequena estância de esqui nos estados unidos se torna o local ideal para quem trabalha no show business -- estrelas de cinema, diretores, executivos de distribuição, músicos e cineastas desconhecidos, todos reunidos na esperança de que as pessoas ouçam as histórias que contarem.com abertura nesta quinta (17), o festival de cinema de sundance toma conta de park city durante dez dias dos meses de janeiro. qualquer coisa parecida com um cinema é reservada para fazer projeções. diretores e seus elencos marcham pelas ruas nevadas para apresentar filmes e fazer entrevistas. os bares e restaurantes ficam cheios de pessoas negociando ou apenas falando sobre algo louco ou inesperado que acabaram de ver na tela. "é quase como o 'burning man'. uma vez por ano, este pequeno lugar se transforma em uma espécie de cidade louca do cinema durante dez dias do ano", disse o escritor e diretor lynn shelton, um frequentador de sundance ("humpday", ''your sister's sister"), que retorna este ano com" touchy feely", longa estrelado por rosemarie dewitt. na trama, uma massagista é subitamente atingida por uma aversão ao toque dos outros. "[sundance] é abarrotado de pessoas por um motivo. seja qual for relação que elas têm com a indústria, todas lá pelo amor ao cinema."vitrine dos eua para o cinema independente, sundance tem crescido junto com o mundo do cinema "faça você mesmo" e tem proporcionado oportunidades a cineastas que trabalham com filmes de baixo orçamento mostrarem seus trabalhos vistos.robert redford criou o festival em 1985 como um desdobramento de seu instituto sundance, que oferece apoio profissional para cineastas independentes. naquele primeiro ano, o festival mostrou duas dezenas de filmes. este ano, o sundance lança 119 filmes de 32 países, obtidos a partir de cerca de 4 mil inscritos."virou algo muito impressionante", disse redford sobre o evento. "eu nunca sonhei com isso quando começamos e depois, quando [o festival] permaneceu e cresceu, tornou-se grande de um modo que eu nunca imaginei."agora, o nome de sundance é quase um sinônimo para as possibilidades de cinema independente. o festival ajudou a lançar as carreiras de cineastas como steven soderbergh, kevin smith e quentin tarantino e estreou vencedores dos prêmios da academia e indicados como "pequena miss sunshine", "preciosa - uma história de esperança", "inverno da alma" e "indomável sonhadora", o principal vencedor no ano passado.a programação deste ano inclui ashton kutcher como steve jobs -- cofundador da apple -- no filme "jobs", cinebiografia dirigida por joshua michael stern ; amanda seyfried vive a atriz pornô linda lovelace em "lovelace", de rob epstein e jeffrey friedman; shia labeouf e evan rachel wood estão no romance "the necessary death of charlie countryman", de fredrik bond; dakota fanning e elizabeth olsen em "very good girls", conto adolescente de naomi foner; daniel radcliffe como o poeta beat allen ginsberg em "kill your darlings", de john krokidas, e ethan hawke e julie delpy em "antes da meia-noite", última parte da trilogia de richard linklater inciada com "antes do amanhecer" (1995) e "antes do pôr-do-sol" (2004).há também o reencontro de duas estrelas de "pequena miss sunshine": steve carell e toni collette coestrelam o longa "the way, way back", de nat faxon e jim rash, que fará sua pré-estreia em sundance.ashton kutcher no papel de steve jobs em "jobs", longa sobre o cofundador da appleredford tem insistido em dar aos documentários peso igual ao dos filmes dramáticos, e este ano o festival tem uma grande variedade de temas de não-ficção, incluindo "running from crazy", de barbara kopple, um estudo sobre mariel hemingway e a história de sua família, de doença mental e suicídio, incluindo a do avô de ernest hemingway; "history of the eagles part 1", de alison ellwood, retrato do supergrupo pop the eagles; "we steal secrets: the story of wikileaks", de alex gibney; "sound city", um olhar sobre um estúdio de gravação venerável, assinado por dave grohl, líder do foo fighters; "anita", de freida mock, um retrato de anita hill, que acusou o juiz clarence thomas, membro do supremo tribunal norte-americano, de assédio sexual, e "o mundo segundo dick cheney", rj cutler e greg finton, um retrato do ex-vice presidente dos estados unidos."os responsáveis pela programação do sundance, o gosto deles é impecável", disse lucy walker, que estreou seus documentários "countdown to zero" e "waste land" em 2010 e retorna este ano com "the crash reel ", que narra a recuperação do snowboarder kevin pearce de uma lesão cerebral traumática. "eu sinto que o campo de documentários no festival é uma coleção notável de filmes de alta qualidade."
o coi (comitê olímpico internacional) solicitou que o ex-ciclista lance armstrong devolva sua medalha de bronze conquistada na prova contrarrelógio dos jogos de sydney-2000, informou à afp o porta-voz do organismo. a entidade enviou uma carta ao norte-americano na noite de quarta-feira fazendo a exigência.embora a agência norte-americana antidopagem tenha banido armstrong em agosto de 2012 para sempre do esporte e tenha invalidado todos os resultados obtidos por ele desde 1999, o coi teve que esperar que a uci (união ciclística internacional) notificasse oficialmente as sanções impostas ao multicampeão, publicadas em 6 de dezembro. o ex-astro do ciclismo ainda teve três semanas para apresentar um recurso frente ao tas (tribunal arbitral do esporte), mas como abdicou da defesa judicial na última instância, a insígnia olímpica pôde, enfim, ser retirada. leia mais notícias sobre lance armstrongarmstrong faz entrevista com apresentadora americana e admite ter se dopado, diz imprensa americanaoprah revela que elaborou 112 perguntas para armstrong e se preparou como para uma provaconfissão de doping de armstrong pode tirar o ciclismo da olimpíada, diz membro do coisegundo longo relatório apresentado pela agência norte-americana em agosto do ano passado, armstrong fez uso de substâncias dopantes ao longo de sua vitoriosa carreira e integrou e liderou um elaborado esquema de doping que envolveu atletas, treinadores, médicos e outros profissionais ligados ao esporte.o ex-ciclista, que durante mais de uma década negou veementemente todas as acusações que pesaram sobre ele, confessou sua culpa em entrevista à apresentadora oprah winfrey que irá ao ar na noite desta quinta-feira nos estados unidos.armstrong não se manifestou oficialmente sobre a decisão do coi, e o comitê ainda não anunciou se a medalha cassada do americano será repassada ao espanhol abraham olano, quarto colocado na prova de contrarrelógio.cronologia das investigações contra armstrong2004 - armstrong é acusado de doping em um livro escrito pelos jornalistas david walsh e pierre ballester.2005 - imprensa francesa acusa armstrong de usar a substância proibida epo (eritropoietina) para vencer o tour de france. nada foi comprovado pela ineficácia dos exames.2010 - ex-companheiro de armstrong, floyd landis admite doping e acusa o ex-parceiro de ter feiro o mesmo. órgão administrativo de medicamentos e alimentos dos eua abre processo contra armstrong.2011 - mais dois ex-companheiros de lance armstrong acusam o americano de ter se dopado. autoridades da itália, suíça, frança e espanha apoiam os eua nas investigações.2012 (fevereiro) - fiscal federal norte-americano encerra investigações sobre o ciclista e a agência antidoping dos estados unidos (usada) inicia sua própria inquirição.2012 (agosto) - agência antidoping dos estados unidos (usada) acusa armstrong de doping com base em exame de sangue e depoimento de ciclistas2012 (outubro) - informativo da usada de 202 páginas, com mil testemunhos e estudos do caso, acusa armstrong de ter criado "o programa de doping mais sofisticado da história do esporte". união internacional de ciclismo desconsidera as sete vitórias do americano na volta da frança. nike põe fim em contrato com o ciclista.2013 (janeiro) - armstrong admite ter de dopado e pede desculpas pessoalmente aos integrantes de sua fundação de luta contra o câncer livestrong.2013 (janeiro) - coi anuncia a retirada da medalha de bronze conquistada por armstrong na olimpíada de sydney-2000. lance armstrong +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
acabou o sofrimento dos cinco jogadores do nacional-am que passaram três dias no aeroporto de cumbica, em guarulhos. segundo augusto vasconcelos, supervisor do time profissional do time amazonense, o grupo, que teve de dormir no chão e pouco se alimentou, desembarcou em manaus na noite de quarta-feira.vasconcelos afirmou que as passagens dos cinco jogadores que disputaram a copa são paulo foram pagas pelo próprio clube e não por darlan barroso, responsável por coordenar a base do clube e que também foi o técnico do time na competição, como o programado. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o presidente mário cortez e a diretoria arcaram com os custos e depois vão conversar com o darlan para saber como vão resolver”, disse o supervisor ao uol esporte. augusto afirmou que três jogadores conseguiram embarcar antes dos demais, que tiveram que esperar pela resolução do problema no próprio aeroporto. segundo relato deles no facebook, os jovens tiveram dificuldade para se alimentarem e passaram sede.sem dinheiro para voltar, jogadores do nacional-am dormem e passam fome em aeroporto“ontem [quarta-feira] foi um dia de tensão, os familiares ligavam toda hora para o clube, foram até o centro de treinamentos. foi uma falta de comunicação. o darlan deveria ter falado antes que não teria condição de trazer todos, mas ele tentou resolver e os meninos tiveram de passar três dias no aeroporto”, ressaltou.pelo facebook, o jogador giovanny gama comemorou a chegada a manaus e o fim do pesadelo vivido em são paulo.“depois de vários problemas e de uma viagem longa, enfim cheguei em casa, muito obrigado deus por me trazer até em casa são e salvo. depois de um lanche fera que minha tia pagou, vou meter um banho que estou precisando há três dias e dormir, estou muito cansado”, escreveu.o nacional fez parte do grupo w da copa são paulo, sediado em osasco. o time amazonense ficou na terceira colocação com três pontos, e não conseguiu se classificar para a segunda fase da competição.
luiza dantas/carta z notícias camareira acusa dado de tê-la agredido durante uma briga dele com a então namorada luana piovani, em 2008 o ator dado dolabella terá de pagar r$ 40 mil de indenização à camareira esmeralda de souza honório. esmeralda acusa dolabella de tê-la agredido durante uma briga dele com a então namorada luana piovani, em uma boate, no rio, em 2008. a 11ª câmara cível do rio reformou, por unanimidade, a sentença que julgara improcedente o pedido dessa condenação. a causa foi ganha pelos advogados marcelo salomão e maria josé arruda de almeida. na decisão em 1ª instância, a juíza argumentou que dado seria inocente porque "em briga de marido e mulher ninguém mete a colher". mas a desembargadora myriam medeiros da fonseca costa, relatora da apelação, não entendeu assim. procurado pelo uol, marco aurélio assef, advogado de dolabella, afirmou que vai recorrer da decisão judicial. "de fato, a 11ª câmara cível do rio contrariou um jargão popular milenar, que diz que ‘em briga de marido e mulher ninguém mete a colher’. a desembargadora desrespeitou isso e vamos entrar com um recurso especial", disse. assef argumentou que a decisão "afronta o princípio da vedação do enriquecimento ilícito". "é um grande negócio ser empurrada e se machucar e ganhar r$40 mil. o dado ofereceu r$5 mil de indenização à dona esmeralda. mas ela preferiu recorrer e ganhou. estamos aguardando a publicação do acórdão para já entrarmos com o recurso especial", explicou.
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a atriz isis valverde costuma interpretar personagens agitadas na tv. suelen, de “avenida brasil”, e a cantora de axé sereia, da microssérie “o canto da sereia”, por exemplo, viviam em busca de alguma badalação. pois fora das telas, quando não está gravando, isis prefere curtir momentos mais tranquilos. isis valverde pretende voltar mais vezes ao caribe a atriz é fã de paz e sossego, principalmente quando está de férias. e um dos destinos que ela mais gostou de visitar foi a playa del carmen, no méxico. isis disse ter se impressionado com a cor do mar no paraíso mexicano. “sempre quis conhecer o mar do caribe. água turquesa”, contou isis, que sempre aproveita suas viagens de folga para correr na praia e ler um bom livro. apesar de ter ido apenas uma vez à playa del carmen, a intérprete de sereia pretende voltar ao local muitas vezes. “com uma boa companhia, já está valendo”, disse a atriz, que definiu sua passagem por lá em duas palavras: "paz e autoconhecimento”. isis amou o mar turquesa de cancún como chegar cancún é um dos principais destinos turísticos no méxico e não é difícil entender por quê. localizado na península de yucatán, na costa sudeste do país, e banhado pelo mar do caribe, o balneário está cercado por algumas das mais belas praias do mundo. entre elas está playa del carmen, um dos locais mais charmosos do méxico, com atrações que vão desde esportes aquáticos a restaurantes e bares. ela fica a 68 km de cancún, no coração da riviera maya. unindo o histórico e o moderno, este destino se destaca pela extensão de suas belas praias e resquícios da cultura maia. para chegar à região, é preciso desembarcar em cancún – hoje em dia há voos que vão direto para o aeroporto de lá. de cancún, são 68 km até o destino, cerca de 50 minutos de viagem. da zona hotelera (local onde se concentram os hotéis da região) em cancún há linhas de ônibus e táxis que fazem o trajeto até a playa del carmen. outra opção é alugar um carro para se locomover pelo balneário. saiba mais sobre cancún conheça outros destinos dos famosos veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o que parecia quase impossível no início do campeonato se concretizou. mais uma vez com inúmeras falhas na defesa, a seleção brasileira sub-20 perdeu para o peru por 2 a 0 com direito até a 'dancinha' em comemoração de gol e foi eliminada de forma vexatória na primeira fase do sul-americano, resultado que tirou a equipe do técnico emerson ávila do mundial.em 25 edições da competição, o brasil só havia sido eliminado na primeira fase uma vez em 1979. a seleção brasileira acumula 11 títulos conquistados em 15 finais disputadas. somente em quatro oportunidades o selecionado canarinho não havia chegado entre os três primeiros. o resultado negativo deixou a seleção brasileira com apenas quatro pontos conquistados em quatro partidas (uma vitória, um empate e duas derrotas), terminando na quarta colocação do grupo b. com sete pontos, o peru foi o primeiro da chave. apenas os três melhores colocados avançavam.o único fator que serve de consolo para o brasil na competição foi a eliminação precoce e também de forma vexatória da arquirrival argentina, que mesmo sediando o sul-americano, não conseguiu avançar para a próxima fase no grupo a.o primeiro gol da partida aconteceu aos 23min do primeiro tempo. mais uma vez a defesa da seleção brasileira mostrou problemas para marcar em linha, e um lançamento longo deixou reyna sozinho na grande área. ele só teve o trabalho de deslocar o goleiro luis gustavo para marcar. na comemoração, ele ainda improvisou uma 'dancinha'.o técnico emerson ávila promoveu várias alterações na seleção brasileira a fim de buscar o empate, que deixaria a definição da vaga para a próxima fase para o sorteio. mas o brasil mostrou ineficácia no ataque e não conseguiu chegar ao gol do empate. os torcedores peruanos que acompanharam a partida ainda ensaiaram gritos de olé no segundo tempo. ainda teve tempo para mais um gol do peru: flores, nos acréscimos, enterrou as chances de reação dos garotos brasileiros e decretou o 2 a 0."acho que o problema não foi da geração. essa competição tinha adversários muito fortes. a argentina também foi eliminada na primeira fase", justificou o lateral igor julião para o sportv.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o carnaval de barranquilla, uma animada cidade na região caribenha da colômbia, é uma das mais famosas e festejadas expressões folclóricas do país. as comemorações neste ano começam oficialmente em 19 de janeiro, com a leitura do bando, evento com apresentações de danças e músicas e no qual a rainha do carnaval recebe do prefeito as chaves da cidade e se torna uma autoridade, lendo um decreto em que ordena, com muito humor, que o povo aproveite ao máximo o período festivo.os eventos são quase diários, os mais importantes nos fins de semana, contagiando a cidade. mais que uma atração turística, a festa é um orgulho nacional. o respeito à tradição e a preservação da cultura são marcantes, exaltando o ritmo da cumbia, o sabor do rum e os famosos personagens com nomes esquisitos para um estrangeiro (como marimonda, monocuco, negrita puloy, joselito carnaval e garabato). a rainha do carnaval é a celebridade mais amada da cidade, causando alvoroço por onde passa. e o rei momo (que lá é bem magrinho), é a figura mais respeitada na cultura carnavalesca.reconhecido pela unesco como patrimônio oral e imaterial da humanidade, o carnaval de barranquilla é um dos mais antigos de américa latina e é considerado o segundo mais famoso do mundo, só perdendo para a festa brasileira. conheça abaixo os atrativos do carnaval e da própria cidade de barranquilla. casa do carnaval: devido à importância da festa para a cidade, em 1992 foi criada a fundação carnaval de barranquilla, uma organização público-privada que trabalha para promover os eventos, fortalecer a imagem desta comemoração popular e que também atua em vários projetos sociais. uma de suas principais realizações foi a criação da casa do carnaval (em 2002), atual sede da entidade que serve de ponto de encontro para os carnavalescos e amantes da festa durante o ano inteiro. lá foi inaugurada uma sala interativa dedicada ao tema, que apresenta a festa e sua história por meio de recursos audiovisuais e experiências sensoriais.porta de ouro da colômbia: mas barranquilla revela muitos outros atrativos. localizada no lugar onde o rio magdalena desemboca no mar do caribe, esta cidade colombiana é marcada por uma rica cultura, ótima gastronomia e uma população festiva e acolhedora. fundada em 1629, barranquilla é o principal porto marítimo e fluvial do país e seu centro histórico é monumento nacional. os imigrantes que desembarcaram por ali chamavam a cidade de “puerta de oro”. a população local a apelidou de “la arenosa”, pelas margens do rio cobertas de areia. as várias culturas responsáveis por sua formação enriqueceram suas tradições e outorgou à cidade um caráter cosmopolita e profundamente alegre.centro histórico: o centro histórico de barranquilla está na região em que se instalaram os primeiros grupos indígenas. foi por lá que a cidade começou a ser povoada e concentrou as atividades políticas, comerciais e culturais. atualmente é o centro econômico e comercial de barranquilla. em 1999 o ministério da cultura declarou a região como bem de interesse cultural nacional pelo seu grande valor arquitetônico, com construções de estilos barroco espanhol, neocolonial, art déco e do movimento moderno. os atrativos estão todos próximos do paseo de bolívar, a avenida central. um dos destaques é o antigo edifício da aduana, restaurado em 1994 e que atualmente abriga a biblioteca piloto do caribe, o arquivo histórico do atlântico, o museu de arte moderna, o centro de documentação musical hans federico neumann e escritórios de importantes entidades. outro ponto de interesse é a igreja de san nicolás de tolentino (foto), patrono da cidade. em estilo neogótico, também foi restaurada recentemente. ainda nos arredores está a catedral metropolitana maría reina, igreja mais representativa de barranquilla, uma gigante edificação de estilo modernista que levou 27 anos para ser construída. bairro do prado: primeiro bairro urbanizado da cidade, suas construções exibem uma variedade de arquiteturas, mas é o estilo mediterrâneo adaptado ao caribe o predominante. para conhecer a história da cidade e entender a complexidade de culturas que formam sua população, um passeio pelas suas ruas arborizadas é fundamental. lá se encontra uma das principais igrejas da cidade, a da imaculada conceição de maria, e el prado (foto), o primeiro hotel de turismo da américa latina, inaugurado em 1932. a escola de belas artes também está no bairro, em um prédio que originalmente seria um hospital, mas que nunca foi concluído. o famoso pintor colombiano alejandro obregón morou no bairro em uma casa conhecida como la perla, que hoje abriga a universidade simon bolívar e um museu. outro ilustre artista que viveu nas redondezas foi o escritor gabriel garcía marquez, que até hoje mantém um apartamento por lá.la cueva: fundado em 1954, o la cueva é um bar que ficou famoso pelos intelectuais que o frequentavam, destacando-se os que formaram um movimento chamado “grupo de barranquilla”, que ganhou um status lendário não só por ser de vanguarda, mas também pelas noites boêmias que realizavam no local. nomes como o prêmio nobel gabriel garcía márquez, os pintores alejandro obregón e juan antonio roda e o fotógrafo nereo lópez estão entre os seus membros regulares. as mulheres não frequentavam o bar. as únicas duas que tiveram a ousadia foram as artistas do grupo: cecilia porras y feliza bursztyn. só a decoração da casa já vale a visita. o espaço é bem charmoso e guarda relíquias deste momento histórico da cultura colombiana. fotos e pinturas famosas dos artistas do grupo enfeitam as paredes, bem como um impressionante mural do primitivista noé león. a biblioteca de josé félix e alfonso fuenmayor preserva a memória daqueles anos de glória. e há ainda diversas atrações com histórias bem particulares que só se entende conhecendo o lugar pessoalmente, como a arca de gelo e o vídeo “o afogado”. o menu do restaurante que funciona lá hoje oferece alguns dos melhores pratos da região, que podem ser acompanhados por uma extensa lista de vinhos ou um refrescante chope águila. museu romântico: o museu foi fundado em 17 de dezembro de 1986 para preservar a história da cidade. fica na antiga residência das irmãs freund strunz, que cederam o espaço para a sua criação. o acervo é de aproximadamente 12 mil itens, que estão distribuídos nos 26 espaços que ocupam os dois andares. são relíquias das mais variadas, como fantasias de carnaval, objetos pessoais de artistas e personalidades locais, fotografias, jornais, revistas e discos.museu do caribe: é o primeiro museu regional da colômbia, aberto em abril de 2009, cujo tema central é o caribe colombiano nos aspectos ambientais, sociais, históricos e culturais. localizado no parque cultural do caribe, é um moderno complexo de 22 mil metros quadrados em pleno centro histórico de baranquilla. mais do que uma coleção de objetos, é um museu de cultura viva, um espaço de reconstrução de histórias e memórias. o visitante desfruta de uma série de experiências baseadas em expressões da cultura, das artes e da paisagem. a exibição permanente abrange cinco andares do edifício central e está organizada em eixos temáticos. há ainda, no local, a sala gabriel garcía márquez, uma homenagem à forte conexão do escritor colombiano, ganhador do nobel de literatura no ano 1982, com a região caribenha. nela o visitante passeia pelo realismo mágico, pela imaginação e pensamentos do artista, em um ambiente que recria o local no qual iniciou sua carreira como jornalista. as máquinas de escrever, o telégrafo, as fotografias, os objetos, os documentos, artigos e cartas parecem esperar a presença de seu ilustre usuário. por meio de projeções interativas na mesa de trabalho, nas paredes e nos objetos da sala aparecem os personagens de sua obra, dando vida ao imaginário do escritor e do caribe que tanto marcou sua obra. gastronomia: entre as delicias típicas de barranquilla destacam-se as arepas, o arroz com coco, o bolo de mandioca, o sancocho (ensopado), a butifarra (tipo de salsicha), o queijo costenho, o patacón (banana frita), o chicharrón (torresmo), os sucos de corozo e tamarindo, a limonada com coco e diversos pratos a base de peixe e frutos do mar. a cidade oferece muitas opções para se apreciar uma moderna e refinada culinária com sabor caribenho. alex quessep, um dos chefs de maior destaque no cenário gastronômico de barranquilla, explica que a tendência é inovar o sabor regional usando influências de todas as partes do mundo, mas sem perder o que eles têm de tradicional. isso torna o destino atraente para viajantes que procuram uma experiência culinária fora do comum.castelo de salgar: barranquilla pode ser bem aproveitada ao ar livre e sua proximidade da costa oferece aos visitantes passeios com vistas maravilhosas do mar caribenho e praias para nadar e praticar o surfe, a poucos minutos da cidade. o mirante do castelo de salgar (fortaleza de santa bárbara) é uma destas opções. ao lado está uma extensão do hotel el prado, uma espécie de clube de praia, que conta com bar e restaurante.saiba mais: www.carnavaldebarranquilla.org www.colombia.travel/po/www.probarranquilla.org
depois de quase começarem a luta na encarada após a coletiva de quinta-feira, vitor belfort e seu rival inglês michael bisping tiveram outro encontro tenso nesta sexta-feira, durante a pesagem do ufc são paulo. desta vez, pelo menos, eles não precisaram ser separados.tocado por belfort na encarada do dia anterior, bisping manteve distância na hora de voltar a ficar frente a frente com o brasileiro. em seguida, deu um passo à frente e disse “come on”, como se chamasse vitor para a briga. o brasileiro respondeu, também em inglês, e os dois continuaram trocando insultos. no final da encarada, enquanto bisping provocava, vitor apenas aplaudiu ironicamente, incentivado pela torcida.diferente de quando fez treino aberto diante do público brasileiro no anhangabaú, bisping foi muito vaiado pelos cerca de dois mil espectadores que foram ao ginásio do ibirapuera assistir à pesagem. o inglês foi recebido com o famoso grito de “uh, vai morrer”.já belfort entrou calmamente, fazendo coraçõezinhos para o público enquanto seu nome era gritado. tanto ele quanto seu rival bateram o peso normalmente e estão confirmados para o duelo de sábado à noite pela categoria dos médios.leia mais notícias sobre o ufc sp no uol esporteufc 'muda fórmula' e aposta em duas morenas como ring girls para evento em spminotauro e werdum afastam rivalidade gre-nal e adotam clima de descontração antes do tufirmãos marajó superam brigas da infância e sonham com dobradinha inédita no ufc spsão paulo recebe ufc com apenas um representante e toma goleada do riooutro gringo que recebeu muitas vaias foi o norte-americano cb dollaway, rival do paulistano daniel sarafian. os dois também se estranharam na encarada de quinta-feira, mas desta vez deixaram as provocações de lado e apenas se cumprimentaram.em outra luta do card principal, o catarinense thiago tavares encarou o russo khabib nurmagomedov, que chegou com uma peruca loira típica de seu país. por isso, também foi hostilizado pela torcida, até porque usava uma camisa com dizeres provocativos aos brasileiros: "se sambo fosse fácil seria chamado de jiu-jitsu", referindo-se a uma arte marcial criada na extinta união soviética. os dois chegaram a trocar farpas nos últimos dias, mas a encarada foi cordial, assim como as das outras lutas do card de 11 combates do ufc são paulo, que começa às 20h30 de sábado (horário de brasília), com acompanhamento ao vivo do placar uol.
o brasil tá vendo estamos livres
nada mais tem dado certo para a boeing! na quinta-feira (17), a agência europeia de segurança aérea (aesa) proibiu todos os boeing 787 do mundo de voarem. na véspera, a autoridade federal americana da aviação (faa, na sigla em francês) havia pedido a todas as operadoras do dreamliner nos estados unidos que suspendessem os voos desse aparelho, dando início a uma investigação sobre os problemas técnicos do avião. foi a primeira vez em 34 anos que a autoridade americana proibiu um modelo novo de aparelho de voar.essa ordem foi dada depois que duas companhias aéreas japonesas, a all nippon airways (ana) e a japan airlines (jal), decidiram, na quarta-feira (16), reter em solo os 24 dreamliners que já haviam sido entregues. no total, por causa dos incidentes que sofreram em seus boeing 787, a jal e a ana tiveram de cancelar quase quarenta voos internos. por enquanto, as duas companhias japonesas preveem retomar os voos a partir de sexta-feira (18). diante dessa série de reveses que tem afetado o lançamento da boeing, as autoridades reguladoras americanas reagiram. na quarta-feira, o national transportation safety board (ntsb), o equivalente americano ao bureau d’enquêtes e d’analyses (bea) francês, decidiu enviar uma inspetora ao japão “para que ela participasse da investigação sobre a aterrissagem forçada de um boeing 787 operado pela ana”. depois do japão e dos estados unidos, as autoridades indianas também ordenaram que a air india mantivesse em solo os 5 dreamliners de sua frota.depois da decisão da faa, a boeing vem tentando relativizar as dificuldades de seu 787. desde novembro de 2011, data em que entrou em operação, “seu desempenho comercial foi comparável ao do avião que conseguiu o melhor início de operação da história da aviação, o boeing 777”, alega a fabricante americana.no entanto, a investigação das autoridades americanas e japonesas deverá estabelecer se as dificuldades do 787 são somente “problemas de início” ou se eles resultam de uma “falha geral de concepção”, coloca richard aboulafia, especialista em aeronáutica e defesa da consultoria teal group. segundo ele, “nada confirma até agora essa última hipótese, mas a recorrência dos problemas técnicos fez com que essa questão fosse levantada, e fez com que os investigadores voltassem a levantá-la”.estes últimos parecem justamente direcionar suas primeiras investigações para a alimentação elétrica e em especial as baterias do 787. para reduzir ao máximo o consumo do combustível de seu novo aparelho, a boeing apostou no uso maciço de materiais compósitos e do “tudo elétrico”.para concebê-lo, a fabricante americana apelou ao know-how de fabricantes de peças franceses. cada 787 – vendido por us$ 206,8 a 243,6 milhões, dependendo da versão – rende até us$ 10 milhões à safran que, por meio de suas diferentes filiais, fornece os freios e os quadros elétricos, o trem de aterrissagem, as poltronas, os banheiros e ainda os escorregadores de evacuação de emergência.outro grupo francês, thales, é encarregado de fornecer a alimentação elétrica dos 787. uma parceria que lhe rende milhões de dólares por aparelho. em compensação, é outra fabricante de peças japonesa, a gs yuasa, que fabrica as baterias de lítio. “nós só vendemos a eles nossas baterias”, se defende a fabricante japonesa.“não sabemos como a thales as utiliza. mas nessa investigação é preciso estudar toda a aparelhagem associada à bateria.”a boeing proibiu seus fornecedores de se manifestarem. para certos especialistas, é o grande número de parceiros reunidos pela boeing em um “dream team” que poderia explicar parte das preocupações do 787. setenta por cento do dreamliner é fabricado por 50 fornecedores distribuídos pelo mundo, sendo 35% no japão.no entanto, “a boeing está acostumada com parcerias”, coloca pierre sparaco, ex-jornalista e membro da academia do ar e do espaço. segundo ele, “a boeing poderia ser vítima de uma perda de vigilância”.a fabricante americana teria “relaxado”. para outros especialistas, o avião teria sido lançado cedo demais. “pela primeira vez, 50 aparelhos foram entregues antes que o processo de certificação tivesse sido concluído”, aponta richard aboulafia. ele diz ainda que “a investigação lançada pela faa e, sobretudo, sua dimensão são fenômenos pouco frequentes 15 meses após o lançamento de um aparelho”.se a “permanência em solo” dos dreamliner se prolongar, isso poderá custar caro à boeing. as japonesas jal e ana, companhias de lançamento do 787, deverão pedir indenizações à fabricante americana.por enquanto a conta não está muito elevada. “alguns milhões de euros somente”, enfatiza uma companhia, pois os 787 da jal e da ana ainda estão em “road proofing”, em fase de testes em linhas domésticas.até agora, nenhuma companhia aérea cancelou suas encomendas de dreamliners (848 até o momento). assim, a air france, que fez uma encomenda de 25 unidades do 787 com opção de compra de outras 25 de outro modelo, mantém seu pedido.
na manhã deste sábado pelo horário local, thomaz bellucci levou a melhor sobre bruno soares em duelo de brasileiros no aberto da austrália. jogando ao lado do francês benoit paire, o número 33 do ranking de simples da atp venceu o compatriota, que atuou com o austríaco alexander peya, por 2 sets a 1, parciais de 3-6, 6-4 e 6-3, em jogo válido pela segunda rodada da chave masculina de duplas.foi a segunda vez que bruno soares caiu na austrália em poucas horas. a espanhola anabel medina garrigues, com quem o tenista competia na chave de duplas mistas, teve de abandonar o torneio por conta de uma contusão nas costas. ao lado de peya, o brasileiro formada a parceria rankeada como nona cabeça de chave no grande slam. bellucci, por sua vez, foi derrotado logo em sua estreia na chave de simples pelo esloveno blaz kavcic. na ocasião, o brasileiro não foi bem e acabou derrotado por 3 sets a 0. outro brasileiro a entrar em quadra na chave de duplas neste sábado, andré sá também foi eliminado. atuando ao lado do britânico jonathan marray, a parceria, que era a 16ª cabeça de chave do aberto da austrália, acabou derrotada pelos holandeses robin haase e igor sijsling por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 7-6 (7-5).
os cuidados com a saúde dos pés sempre estiveram na contramão dos desejos femininos. saltos agulha e sapatos de bico fino foram por muito tempo a definição máxima de elegância e imponência. o problema é que, ao final do dia, tanto estilo resultava num pé cansado e até machucado. felizmente, o cenário mudou e hoje já dá para comprar calçados que não agridem os pés nem o visual. é só saber escolher."conforto é um conceito muito subjetivo e não necessariamente restrito a calçados flexíveis, macios ou com sistema de amortecimento de última geração", explica rafael barban, especialista do instituto de ortopedia do hospital das clínicas de são paulo. de acordo com o médico, o formato, o comprimento e a largura do pé são os critérios a levar em conta na hora de escolher um sapato e o modelo ideal acomoda toda a planta seu no interior. "sapato confortável é aquele que se usar por um tempo prolongado sem sentir dor", decreta. rasteririnhas, por exemplo, tão associadas a visuais leves e descontraídos, podem ser torturantes para mulheres acostumadas ao salto no dia a dia. o uso contínuo de sapato alto encurta a musculatura e os tendões da panturrilha, o que torna quase impossível o uso de um calçado plano sem sofrimento. "por ter solado fino, as rasteirinhas exigem muito da parte estrutural do pé e tornozelo", afirma bernardo lopes araújo, do instituto nacional de traumatologia e ortopedia jamil haddad.para as mulheres que não sofrem do encurtamento mencionado e querem se jogar nas rasteirinhas neste verão, o indicado é escolher sandálias com tiras mais largas, para evitar sobrecarga no calcanhar e nas áreas próximas aos dedos. slippers e oxfords também são boas opções entre os planos. por serem fechados, eles protegem mais o pé e continuam em alta nesta temporada.salto alto: use com moderaçãopara quem não abre mão de estar nas alturas, aí vai uma boa notícia: o salto alto nem sempre é vilão. o que faz a diferença entre o tolerável e o ruim para a saúde dos pés é justamente a espessura. "desde que a pessoa não tenha nenhum problema ortopédico, os saltos largos e médios estão liberados, pois permitem uma marcha confortável durante o dia. a distribuição de carga ocorre de forma mais homogênea, evitando a pressão em pontos específicos das solas dos pés, que poderia evoluir para dores e calosidades", assegura barban.por outro lado, os poderosos saltos agulha tornam os passos instáveis, sendo extremamente perigosos para os tornozelos. “quadril e coluna também são sobrecarregados pela postura de quem usa estes saltos”, afirma luiz alberto nakao iha, ortopedista pela universidade federal de são paulo. quanto à altura, lopes araújo sugere bom senso: "a mulher deve ter como referências a dor e a estabilidade: ela não pode se sentir incomodada com o sapato nem ter dificuldade para andar". até a largura do próprio sapato deve ser levada em conta, já que o uso contínuo do bico estreito aumenta a chance do aparecimento de joanete, a deformação do osso do dedão.na lista dos sapatos considerados inofensivos, os sneakers lideram. eles podem ser calçados a vontade no dia a dia, inclusive por quem passa muitas horas de pé. no entanto, não devem ser usados durante práticas esportivas, porque apesar de se parecem os tênis comuns, estes modelos não são desenvolvidos para absorver tanto impacto.como comprar o sapato idealem síntese, não basta se apaixonar por um modelo na vitrine. depois do encantamento inicial é fundamental entrar na loja e experimentar cuidadosamente o calçado, para garantir que aquele sonho de consumo não se torne pesadelo. "é importante observar o acabamento interno, procurando locais que possam gerar atrito indesejado. andar de um lado para o outro com os dois pés calçados permite avaliar se o amortecimento é suficiente para o tempo de uso diário", orienta nakao.o final do dia, quando os pés estão mais inchados, é o momento ideal para ir às compras. assim não há risco de adquirir um sapato que se tornará incômodo com o passar das horas. ao provar, não conte com o fato de que o calçado vai 'lacear' e só leve para casa se o ajuste for perfeito. "se a parte da frente do calçado afrouxou, significa que ele já está apertado na região próxima dos dedos, situação que é prejudicial para à saúde”, conclui barban.no mais, respeite o seu estilo ao se deparar com as tendências da moda. e tenha em mente que de nada adianta fazer bonito no visual se isso for lhe acarretar alguma espécie de sofrimento ao final do dia. considere que quanto mais confortável você estiver, mais segurança irá transmitir ao desfilar por aí.
o governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), sancionou nesta quinta-feira (17) a lei que institui o “programa de resgate de valores morais, sociais, éticos e espirituais” em todo o estado. assim como o nome do programa, o projeto, proposto pela deputada estadual myrian rios (psd), compreende temas de diversas áreas e tem como principais objetivos “promover o resgate da cidadania, fortalecer as relações humanas e valorizar a família, a escola e a comunidade como um todo”.a descrição da lei nº 6394, aprovada pela assembleia legislativa do rio (alerj) no dia 20 de dezembro do ano passado, dá mostras da ambição e da dificuldade para colocá-la em prática. “serão desenvolvidas ações essenciais que contribuam para uma convivência saudável entre pessoas, estabelecendo relações de confiança e respeito mútuo, alicerçada em valores éticos, morais, sociais, afetivos e espirituais, como instrumento capaz de prevenir e combater diversas formas de violência”, aponta o artigo 2º da norma. de acordo com o texto, o poder executivo deverá firmar convênios e parcerias com prefeituras e sociedade civil para possibilitar sua execução.outro trecho, presente no artigo 1º da lei, designa os segmentos da sociedade que deverão ser afetados pela nova norma. “o programa deverá envolver diretamente a comunidade escolar, a família, lideranças comunitárias, empresas públicas e privadas, meios de comunicação, autoridades locais e estaduais e as organizações não governamentais e comunidades religiosas, por meio de atividades culturais, esportivas, literárias, mídia, entre outras, que visem a reflexão sobre a necessidade da revisão sobre os valores morais, sociais, éticos e espirituais.”a complicada missão de tirar o programa do papel caberá à secretaria estadual de assistência social e direitos humanos (seasdh). como órgão gestor, a pasta terá que arcar com as despesas decorrentes da execução da lei, que foi assinada na quarta (16) e publicada no dia seguinte no "diário oficial" do estado do rio de janeiro.procurada pela reportagem, a seasdh explicou por meio de sua assessoria de imprensa que o programa ainda precisa de um decreto do governador regulamentando-o e indicando os critérios de execução.justificativao texto foi apresentado pela deputada myrian rios como projeto de lei nº 573/2011, no mês de junho de 2011. na justificativa do projeto, ela diz que “infelizmente, a sociedade de uma maneira geral vem cada dia mais se desvencilhando dos valores morais, sociais, éticos e espirituais”. segundo rios, estes valores são “de extrema importância para que nossa sociedade caminhe para o crescimento”.claramente influenciada por princípios religiosos, a deputada de 54 anos, que é missionária católica da comunidade canção nova, afirma no texto que “sem esse tipo de valor, tudo é permitido, se perde o conceito do bom e ruim, do certo e errado”. e prossegue. “perde-se o critério do que se pode e deve fazer ou o que não se pode. estamos vivendo em um mundo onde o egoísmo e a ganância são predominantes.”para a deputada, o programa proposto no projeto contribui para a “busca de um mundo melhor” e, por meio de ações educativas e sugestivas, direcionadas a criança, jovens e adultos, pode despertar “uma grande mudança na sociedade fluminense”. deputadaex-atriz da rede globo, na qual fez sua última participação na novela "o clone" (de 2001), myrian rios foi casada com o cantor roberto carlos na década de 1980 e entrou para a vida política nas eleições de 2010, elegendo-se deputada estadual com 22.169 votos.em junho de 2011, ela causou polêmica ao insinuar, em um discurso no plenário da alerj, a relação entre homossexualidade e pedofilia. a deputada se posicionava contra a pec (proposta de emenda constitucional) 23/2007, que visava acrescentar a orientação sexual no rol das vedações à discriminação da constituição do estado do rio. a pec não foi aprovada.com a repercussão negativa de suas declarações, ela pediu desculpas em nota oficial, dizendo não ter tido a intenção de igualar o pedófilo ao homossexual. afirmou ainda não ser preconceituosa, não discriminar e disse ter sido mal entendida.a reportagem tentou entrar em contato com a deputada por meio do seu gabinete na assembleia legislativa, mas até o momento não houve nenhum retorno.
as fatecs (faculdades de tecnologia do estado de são paulo) publicaram nesta quinta-feira (17) a lista de convocados em primeira chamada no vestibular 2013, além da classificação geral e da lista de suplentes. no total, foram oferecidas 12.315 vagas. veja aqui a primeira chamada do vestibular 2013 das fatecs confira também a lista de suplentesconsulte sua classificação geral a matrícula dos convocados em primeira chamada será realizada nos dias 21 e 22 de janeiro, na secretaria da fatec onde o candidato foi aprovado, no horário determinado pela unidade de ensino.a segunda chamada será divulgada no dia 23 de janeiro e a lista estará disponível apenas nas fatecs. a matrícula da segunda chamada acontece em 24 de janeiro. documentos para matrículapara efetivar a matrícula, o candidato deve entregar uma foto 3x4 recente e cópia autenticada em cartório ou cópia simples acompanhada do original de cada um dos seguintes documentos: certificado de conclusão do ensino médio ou equivalente; histórico escolar completo do ensino médio ou equivalente; certidão de nascimento ou casamento; carteira de identidade (rg); cadastro de pessoa física (cpf); título de eleitor, para os brasileiros maiores de 18 anos, com o comprovante de votação ou certidão de quitação eleitoral; documento de quitação com o serviço militar, para brasileiros maiores de 18 anos, do sexo masculino.o candidato que ingressou no sistema de pontuação acrescida pelo item escolaridade pública deve apresentar histórico escolar ou declaração escolar, comprovando que cursou integralmente o ensino médio na rede pública municipal, estadual ou federal.
as operações de acolhimento de dependentes químicos na avenida brasil estão suspensas, segundo informou nesta sexta-feira (18) a secretaria municipal de assistência social do rio (smas). na semana passada, um menino de 10 anos morreu atropelado ao tentar atravessar a avenida, uma das mais movimentadas do rio, fugindo de uma operação para acolher usuários de crack na região.de acordo com a nota da smas, as ações têm sido aprimoradas para garantir mais segurança às operações, assegurando o tratamento do dependente e não pôr em risco a sua vida. o secretário de assistência social, adílson pires, informou que um plano municipal foi elaborado e levado ao ministério da saúde. ele deverá ser anunciado nos próximos meses. segundo o secretário, a medida vai complementar as ações da secretaria. o plano prevê serviços de atendimento 24 horas, incluindo ambulatorial no locais onde estão concentrados os dependentes químicos, além de centros de atenção psicossocial (caps) especializados no tratamento de dependentes químicos.a internação compulsória de crianças e adolescentes dependentes químicos é questionada por organizações de defesa dos direitos humanos, a exemplo da coordenadora da rede rio criança, marcia gatto, que reúne 14 organizações não governamentais. segundo ela, a medida é um retrocesso diante da política nacional de saúde mental, que tem como meta acabar com os leitos para pacientes com transtornos mentais.“o tratamento tem que ter ligação com o caps [centro de atenção psicosscocial], que trabalha com redução de dano, não podemos desprezar isso. as pessoas da saúde mental são especialistas e isso faz parte de toda uma luta antimanicomial”, dissemárcia lembra que jovens foram mantidos em condições degradantes em unidade de internação da rede municipal, que era gerida por um policial militar que responde à processo por 42 homicídios. depois de denúncia da imprensa, o contrato foi suspenso. além disso, denuncia que em boa parte das casas de internação, geridas por igrejas, jovens são submetidos a uma rotina diária de oração e tratamento, “por meio do trabalho”.desde o dia 31 de março de 2011, quando a smas deu início às operações conjuntas com órgãos de segurança para o enfrentamento à epidemia do crack, foram promovidas 146 ações nas principais “cracolândias” do município. ao todo, foram 6.228 acolhimentos, sendo 5.423 adultos e 785 crianças e adolescentes. no começo deste ano, a ação resultou em 44 abordagens a adultos. fotógrafos passam 24h em sete cracolândias do brasil +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após três dias sem aparecer nos treinos do fluminense, o meia deco teve constatado um estiramento no músculo posterior da coxa direita. o jogador já começou tratamento com o departamento médico da equipe carioca, que não deu um prazo para o retorno do camisa 20 aos gramados. já o atacante fred está com uma diferença de força nas pernas, mas não preocupa. ele segue um trabalho especial para poder voltar aos treinos com bola.deco havia participado de uma atividade com bola pela última vez na terça-feira, durante um treino de finalização em atibaia. o histórico de lesões do atleta foi uma das razões para que a equipe carioca buscasse o meia felipe no mercado, já que wagner também volta de lesão. decisivo quando esteve em campo, o camisa 20 luso-brasileiro disputou 36 dos 66 jogos realizados pelo fluminense em 2012. enquanto deco ainda não tem prazo para voltar aos treinamentos, fred está sendo preparado para estrear na terceira rodada do campeonato carioca, junto dos demais titulares. o fluminense fará sua primeira partida no estadual neste domingo, às 17h, contra o nova iguaçu, em são januário. abel escalará o elenco com ricardo berna; wellington silva, elivélton, anderson e fernando; valencia, diguinho e fábio braga; rhayner, rafael sobis e samuel. deco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico da seleção chilena, jorge sampaoli, manifestou nesta sexta-feira que está preocupado pela falta de regularidade ou a má fase que afetam os vários jogadores do país que atuam no exterior, caso do meia valdivia, do palmeiras.“me preocupa a pouca regularidade dos jogadores que estão fora. que [mauricio] isla (juventus) jogue uma partida e fique de fora de outras três, a pouca regularidade de jorge valdivia (palmeiras), que voltou a se lesionar, ou a de [eduardo] vargas (napoli)”, disse sampaoli em coletiva. “isso prova que devemos reconstruir a imagem daqueles jogadores que são muito valiosos e que nós necessitamos”, emendou o treinador, que neste sábado fará um amistoso contra o haiti com os jogadores que atuam no chile.este grupo já jogou no último dia 15 um primeiro amistoso contra senegal, quando venceu por 2 a 1 e, como tem dúvidas em relação aos que atuam no exterior, o técnico argentino disse que espera “tirar conclusões” durante a partida deste sábado. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico do botafogo, oswaldo de oliveira, confirmou que seedorf não participará da estreia da equipe na temporada, neste domingo, contra o duque de caxias. o treinador afirmou que o holandês necessita de mais tempo de preparação para entrar em campo em 2013. o comandante, no entanto, preferiu não fazer uma previsão e disse que o camisa 10 atuará quando se sentir apto a praticar futebol. em seguida, ele revelou pessimismo sobre a utilização de lucas, sem treinar com os companheiros desde segunda-feira.seedorf se reapresentou ao botafogo com dez dias de atraso após estender suas férias na holanda. o jogador chegou à saquarema na segunda-feira e teve quatro dias de trabalhos intensos no centro de treinamento da cbv (confederação brasileira de vôlei). apesar do esforço, o próprio meia disse que era muito cedo para estrear e praticamente se colocou fora da partida. seedorf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “estamos atentos a tudo o que acontece com o seedorf. assim que ele estiver condições de entrar em campo estará lá nos ajudando. ainda é cedo para ele jogar domingo e, portanto, está fora da partida contra o duque de caxias”, disse o treinador nesta sexta-feira.além de seedorf, outro atleta também deverá desfalcar o botafogo. lucas está realizando atividades individuais com membros da comissão técnica desde segunda-feira. nesta sexta, o lateral direito não apareceu em campo e gilberto treinou em seu lugar pelo quarto dia consecutivo. oswaldo não esconde o pessimismo e praticamente veta a participação do camisa 2.“não tive uma resposta definitiva da comissão técnica, mas acho difícil o lucas jogar. estou muito confiante no gilberto. tem mais é que aproveitar a oportunidade que vai ter. apareceu muito bem na ultima temporada e tenho muita confiança nele”, afirmou.neste sábado o botafogo finalizará sua pré-temporada em 2013. ao todo serão, 15 dias de trabalhos em período integral divididos em general severiano e saquarema. o alvinegro estreia na taça guanabara neste domingo, às 19h30, no engenhão, contra o duque de caxias.
o ministério público federal (mpf) entrou com recurso na última terça-feira (15) para pedir que a pena aplicada aos pilotos norte-americanos jan paul paladino e joseph lepore leve em consideração o número de mortos no choque aéreo que derrubou um avião da gol em 2006 e matou 154 pessoas.em outubro de 2012, o tribunal regional federal da 1ª região (trf1) condenou os pilotos a três anos, um mês e dez dias, em regime aberto, com base em artigo do código penal que define o crime de atentado contra a segurança do transporte aéreo. a pena deverá ser cumprida nos estados unidos, de acordo com a legislação norte-americana. no entanto, o mpf argumenta que a pena não levou em consideração o número de mortes e entrou com recurso, conforme outro artigo do código penal que prevê as consequências do crime no cálculo da pena. o objetivo é que o trf1 faça um novo julgamento e estabeleça pena maior por causa do número de mortos.para rosane gutjahr, diretora da associação de familiares e amigos das vítimas do voo 1907 e viúva de um dos passageiros, a penalidade deve ser maior e deve ser cumprida em regime fechado. além disso, os pilotos deveriam perder a licença para pilotar.“passaram-se seis anos e o erro dos pilotos já foi comprovado. queremos que o caso se encerre o mais rápido possível e que a pena seja justa. para eles, matar 154 pessoas não foi nada, acham que o julgamento não resultará em nada. esses três anos [da pena], se os pilotos tiverem bom comportamento, virará seis meses”, disse.rosane ainda acredita que uma penalidade maior servirá de exemplo e evitará que acidentes como o do boeing 1907 aconteçam novamente. “toda essa briga não irá trazer meu marido de volta, mas brigo pela minha filha, eu quero dignidade”, disse a diretora.o acidente aconteceu no dia 29 de setembro de 2006. um avião da gol, que fazia voo de manaus para brasília, colidiu no ar com o jato legacy. no momento do acidente, o jato pilotado pelos norte-americanos estava com os sistemas anticolisão desligados. a queda do boeing resultou na morte de 154 pessoas.relembre como foi o acidente:
a mudança na política espanhola para energias renováveis desde que o partido popular (pp) chegou ao poder não se limita à moratória nos estímulos a essas energias, nem acaba na fronteira.a espanha...
novo reforço do corinthians, o atacante alexandre pato teve seu primeiro contato com os torcedores nesta sexta-feira. em entrevista publicada no site oficial do clube, o jogador respondeu a perguntas da torcida corintiana, que, segundo pato, é a maior do país."estou muito feliz de ter voltado ao brasil e por estar no corinthians. escolhi o clube pela estrutura, que é sensacional, e pela torcida, que é a melhor do brasil. espero que ela (a torcida do corinthians) seja incrível igual sempre. que siga apoiando o time tanto nas dificuldades quanto nas vitórias. vou tentar ao máximo conquistar o carinho da fiel nos jogos", disse o jogador. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: também elogiada por pato, a estrutura do corinthians foi comparada ao de times da itália. o atleta explicou que o nível do clube brasileiro é o mesmo do europeu. "as estruturas (de corinthians e milan) são bem parecidas. a única diferença é que os equipamentos e aparelhos do corinthians são mais novos, mas ambas são ótimas."um dos motivos de pato ter escolhido o corinthians para voltar ao brasil, a final da copa libertadores da américa, vencida pelo time paulista por 2 a 0 sobre o boca juniors, voltou a ser assunto do atacante. perguntado sobre como foi presenciar este momento ao vivo, o atacante mostrou empolgação."foi o máximo! os torcedores no estádio pediam para eu vir para o corinthians. ali pesou bastante a minha decisão de vir para cá. vi a torcida, os jogadores. grande parte da minha escolha pelo corinthians tem a ver com aquela noite no pacaembu".sem data de estreia confirmada, o jogador já prevê como deve ser sua primeira atuação com a camisa alvinegra e pediu apoio dos torcedores corintianos."espero que (o primeiro jogo) seja bom para mim e para a equipe. quero fazer o meu melhor e estar tranquilo no dia do jogo. (torcedores) compareçam ao estádio, como vocês fazem sempre! tenham certeza que todos nós que estamos chegando agora vamos fazer de tudo para levar alegria para a fiel. vamos dar o nosso máximo!"
um termo de ajustamento de conduta entre procon-sp e microsoft determina que a empresa de software adeque a embalagem do windows 8 pro até dia 17 de fevereiro – em caso de descumprimento, a multa pode chegar a r$ 1 milhão. o objetivo é deixar claro para os consumidores que o programa vendido é uma atualização, e não uma versão completa (chamada full) do programa.a mais nova versão do windows vendida no brasil, comercializada por preços entre r$ 29 e r$ 269 (valores até o final de janeiro), exige que o usuário já tenha em seu computador uma versão original do programa (xp sp3, vista ou 7). ainda não está disponível no país o pacote completo do windows 8, que pode rodar em pcs sem windows. essa explicação deve ser estampada na parte traseira das caixas, enquanto a parte frontal e lateral esquerda devem deixar claro que se trata de uma atualização. a decisão com valor da multa e data limite foi publicada no “diário oficial do estado de são paulo” no dia 18 de dezembro. em outubro, a fundação de proteção e defesa do consumidor do estado de são paulo já havia anunciado que notificaria a microsoft. “é comum usar a expressão upgrade [atualização] para softwares, mas o windows 8 comercializado no brasil não tem a versão completa”, explicou ao uol tecnologia carlos coscarelli, diretor-executivo em exercício do procon-sp. ele exemplifica, dizendo que o windows 7 também foi uma atualização do windows vista – sendo que, neste caso, a novidade não exigia uma versão do programa já instalada na máquina. como o termo de ajustamento foi feito pelas duas organizações, coscarelli disse acreditar que ele será cumprido dentro do prazo determinado. em comunicado, a microsoft diz: “nós acreditamos que os consumidores entendem o que recebem quando compram o windows 8 upgrade, que é o produto que a maioria dos proprietários de pcs com windows precisam para viver a experiência windows 8. entretanto, também ouvimos opiniões e sugestões e atualizaremos nossos materiais para futuramente reforçar a mensagem de identificação do produto como uma atualização de software".atendimentoaté que a adequação do material seja feita, determinou o procon-sp, a microsoft deve “fornecer suporte aos consumidores por meio de seu call center; oferecer o treinamento de seus revendedores; e fornecer material complementar de marketing, composto por folhetos e porta-folhetos, para os varejistas”. em caso de não cumprimento dessas medidas, fica estabelecida a multa de r$ 2.000 para cada reclamação aberta junto ao procon-sp. desistênciaem outubro de 2012, no lançamento do windows 8 no brasil, um consumidor desistiu da compra justamente por esse motivo. fernando catarino, 44, era o terceiro da fila em um supermercado de são paulo quando descobriu que a novidade só estava disponível para pcs que já rodam windows. "vou ter de comprar o windows 7 para poder atualizar?", brincou o gerente de projetos na ocasião.catarino queria instalar a novidade em seu computador mac mini, da apple, que atualmente roda dois programas: o os x mountain lion e o release candidate (versão pré-lançamento) do windows 8.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
grande atração do corinthians durante toda a semana, já que os titulares do mundial seguem em pré-temporada, zizao deve mesmo fazer sua estreia como titular contra o paulista, em jundiai, no próximo domingo. cercado de repórteres, ele arranhou um português, agradeceu o apoio da torcida e falou sobre sua expectativa, depois de meses de espera. "eu quero muito [jogar]. primeiro, obrigado para a torcida [por] me apoiar. quero fazer o meu melhor. fazer gol também", disse ele, em frases ainda um pouco desconexas, diante da pressão dos jornalistas. o chinês chegou no começo do ano passado por uma iniciativa do marketing alvinegro. por conta de uma lesão no ombro, passou boa parte do ano afastado e teve sua única oportunidade no campeonato brasileiro, com alguns minutos diante do cruzeiro. depois de meses de espera, ele deve ser escalado por tite para a estreia no estadual. “não [fiquei] triste. ano passado fiquei machucado. este ano já estou melhor", explicou zizao. "vou jogar domingo, mas não sei por quanto tempo. falei com algumas pessoas [na china sobre a estreia]. todo mundo é bom no corinthians, não tem o melhor jogador. se fizer gol, vou sair gritando e comemorar muito com o time”, completou o chinês, em entrevista à rádio globo. a festa maior, caso o gol aconteça, será para a mãe, yong. a chinesa, que não fala uma palavra sequer em inglês, vive com o filho no brasil na casa de um casal de chineses em arujá. ao falar da mãe, zizao pareceu se emocionar. "ela é bastante para mim, na minha vida", disse o jogador. zizao deve ser escalado como meia pela esquerda em um time que ainda não está completamente definido. renato augusto, gil e alexandre pato estão vetados, assim como os titulares do mundial de clubes. com isso, tite deve começar o ano com julio cesar no gol, edenilson e ygor nas laterais e felipe e andré vinicius na zaga (o titular seria wallace, que acabou negociado com o flamengo). no meio, guilherme e guilherme andrade formam a dupla de volantes e o setor de criação deve ser composto por giovanni, romarinho e zizao.a dúvida está na posição de centroavante. elton seria escalado, mas como está próximo de fechar com o náutico foi liberado pela comissão técnica. com isso, tite pode usar leandro, destaque do time que disputou a copa são paulo e recém-promovido aos profissionais, ou improvisar romarinho, mexendo no meio-campo. estes últimos detalhes devem ser definidos no treino deste sábado.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o grêmio está classificado para as quartas de final da copa são paulo. após empate em 2 a 2 no tempo normal, o time gaúcho venceu o atlético-mg nos pênaltis por 4 a 2, no abreuzão, e assegurou presença na próxima fase.a equipe da região sul enfrenta o bahia, que também superou o juventude nos pênaltis por 9 a 8, em araras. no tempo normal, as duas equipes estiveram pouco inspiradas e o jogo terminou sem gols.a partida iniciou muito equilibrada com as equipes marcando forte e as defesas pouco davam espaços ao adversário. a bola parada era o principal recurso utilizado no início da partida. o atlético-mg, porém, conseguiu encaixar uma jogada rápida para abrir o placar. dodô tabelou com carlos e finalizou no canto direito de ygor, aos 16.o grêmio não se intimidou e obrigou o goleiro césar a fazer uma intervenção, aos 20. após cruzamento para a área, ele deu um tapa na bola e impediu que andré cabeceasse para a rede. o time gaúcho seguiu pressionando o atlético-mg e após perder pelo menos três chances claras acabou chegando ao empate, aos 36. após uma cobrança de escanteio, rafael thyere cabeceou para deixar tudo igual no placar. a equipe mineira parecia acuada e tinha dificuldade para sair de seu campo em velocidade quando roubava a bola. a defesa aparentava nervosismo e não conseguia marcar com qualidade principalmente pelo lado direito. no entanto, o primeiro tempo acabou empatado em 1 a 1.a segunda etapa iniciou muito movimentada e o grêmio continuava melhor em campo. a virada aconteceu, aos 12, quando lucas gabriel recebeu de fabian e acertou um chute colocado para marcar.o atlético-mg pareceu sentir a virada e os gaúchos controlavam sua vantagem. no entanto, a equipe mineira conseguiu empatar a partida em um lance isolado. após cobrança de escanteio, executada por dodô, a bola chegou em élder e o atacante deixou sua marca, aos 16. na marca dos 25 minutos, a partida caiu um pouco de produção porque as duas equipes demonstravam claro sinal de esgotamento. as chances de gol chegaram a ser criadas, mas nenhum time foi feliz e a classificação precisou ser definida nos pênaltis.o grêmio acabou sendo mais feliz nas penalidades e venceu por 4 a 2. felipe pires, santiago, antônio e luan fizeram para os gaúchos. dodô e rafael marcaram para o time mineiro.*atualizada às 23h24
gilson kleina não é adepto do mistério e confirmou o time que estreia no campeonato paulista contra o bragantino, domingo, no pacaembu. o palmeiras não contará com valdivia, que ainda se recupera de uma pancada no tornozelo esquerdo e não treinou com o grupo na tarde desta sexta-feira na academia de futebol. já no ataque, luan ganha a vaga de maikon leite.sem treinar com bola desde segunda-feira, o meia chileno não participou do treino tático com os companheiros. ele passou a tarde fazendo trabalhos de reforço muscular na academia e no fim do dia foi para o campo realizar apenas atividades físicas de velocidade e arranque. valdivia gerou grande preocupação no treino de segunda-feira após ser atingido por um carrinho de henrique e se desesperar em campo. ele deixou o campo carregado pelos colegas, mas um exame de ressonância magnética constatou apenas um trauma no local.“falei com ele, ele tem feito um trabalho à parte. já fez todos os movimentos, ainda tem limitação na mudança de direção e sente dor. vai depender da reação dele, se ele suporta isso. se não tiver condições, vamos ver se estreia na quarta”, disse kleina. o técnico confirmou o time com fernando prass, ayrton, maurício ramos, henrique e juninho; márcio araújo, souza, wesley e patrick vieira; luan e barcos.kleina também terá outra baixa no time. o técnico gostaria de contar com maikon leite, mas o atacante ficou hospitalizado durante a semana por uma suspeita de apendicite e será poupado. luan será titular no ataque ao lado de barcos. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta sexta-feira, o sporting cristal confirmou, por meio de uma nota em seu site oficial, que o peruano yoshimar yotún será jogador do vasco da gama em 2013. o lateral esquerdo chega ao clube carioca por empréstimo até o fim do ano.de acordo com o comunicado emitido pelo clube, o vasco incluiu no acordo uma opção de compra que, se exercida, baterá o recorde de venda mais cara da história do futebol peruano. o valor da cláusula, no entanto, não foi informado. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: animado com a transferência para o vasco, yotún já fala como jogador do clube carioca. “ir para a melhor liga da américa do sul é algo emocionante."tentarei adaptar-me o mais rápido possível. será difícil, mas tenho a capacidade para conseguir. espero que tudo dê certo e que eu possa jogar muito tempo no brasil e, porque não, depois acertar uma transferência para a europa”, declarou o lateral-esquerdo.
o fluminense confirmou na tarde desta sexta-feira a contratação do meia felipe, de 35 anos, que estava sem clube desde que rescindiu com o vasco, no início do mês. o jogador assinou contrato até o final de 2013 e chega para ser uma opção aos meias deco e wagner na temporada. o negócio foi oficializado pelo vice-presidente de futebol tricolor, sandro lima.felipe já estava apalavrado com o time carioca desde a semana passada, mas a diretoria esperava anunciá-lo junto de um lateral esquerdo. o problema é que exames no argentino monzón detectaram uma anomalia no coração e a contratação passou a ser dúvida. a diretoria deu um prazo de 48 horas para definir se trará o lateral ou buscará um novo nome no mercado nacional. felipe é o terceiro reforço para 2013 e sua contratação foi um dos pedidos do técnico abel braga, que já trabalhou com o meia no próprio fluminense, no flamengo e no vasco. o experiente jogador também tem bom relacionamento com celso barros, presidente da unimed, patrocinadora do clube carioca, mas não é unanimidade na diretoria e elenco. antes do meia, o fluminense já havia contratado o atacante rhayner e o lateral direito wellington silva. "estive com o felipe e ele está fino, treinando com um personal e muito motivado para jogar. contamos com ele o mais rapidamente possível. acredito que em duas semanas ele já possa reestrear. ninguém precisa falar da qualidade do felipe. se trata de um grande jogador e o fluminense sempre quer grandes jogadores", disse sandro lima.o meia riquelme, que também foi sondado pelo time carioca, foi descartado pela diretoria. já a contratação de carlos eduardo ainda pode acontecer. recentemente o santos desistiu de trazer o meia, que tem contrato com o rubin kazan-rus, mas deseja voltar ao brasil. felipe também tentará apagar marcas negativas de sua primeira passagem pelo fluminense, quando foi suspenso por seis meses após dar um soco na cara de um atleta do campinense, durante a copa do brasil. ele teve o contrato rescindido por indisciplina durante a temporada, tendo disputado poucas partidas, sem deixar saudade na torcida tricolor.
nesta sexta-feira, o programa oprah's next chapter, da rede own, exibiu a segunda parte da entrevista exclusiva com lance armstrong, na qual o americano admitiu que estava dopado durante a conquista de seus sete títulos da volta da frança. ciente da repercussão de sua confissão, o ex-ciclista afirmou que se sente humilhado e que tem vontade de competir novamente.“é claro que me sinto (em desgraça). mas também me sinto humilhado, me sinto envergonhado. é algo horrível”, declarou. lance armstrong +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "se você me perguntar se quero competir de novo, eu diria que sim. não na volta da frança, mas existem outras competições por aí. eu amo a sensação de estar com as pessoas. é por isso que estou fazendo isso (a confissão). e talvez não seja a frase mais popular que eu possa dizer, mas eu acho que mereço isso", avaliou o ex-atleta. de acordo com armstrong, o pior momento para ele desde que as acusações de doping ganharam força foi ter de sair da livestrong, organização que ele presidia e que combatia o câncer. o americano sofreu com a doença em 1996, três anos antes de ser campeão da volta da frança pela primeira vez.“foi o momento mais humilhante. primeiro, por ter de sair da presidência. mas não era o bastante para as pessoas que nos apoiaram. semanas depois, veio a outra ligação: ‘você precisa considerar se afastar’. e eu tive de pensar muito nisso. a fundação era como um filho para mim. tomar essa decisão foi algo grande”, contou. vídeo mostra entrevistas em que lance armstrong nega dopingvídeo mostra entrevistas em que lance armstrong nega doping“não fui obrigado a sair, mas fui alertado a respeito da pressão que a organização sofreria. foi a melhor coisa para a organização. mas foi muito doloroso”, completou, ressaltando que a decisão final de sair foi sua.o ex-ciclista pediu desculpas às pessoas que compraram as pulseiras da livestrong e que acreditaram em sua inocência e se comprometeu a tentar reparar os danos que causou ocultando o doping.“digo que entendo sua raiva, seu sentimento de traição. vocês me apoiaram sempre, por todo esse tempo, e eu menti para vocês. peço desculpas. estou comprometido a tentar reparar os danos”, disse. lance armstrong se emociona ao falar sobre seus filhosquando questionado sobre a reação de seu filho luke, de 13 anos – o mais velho de suas cinco crianças – armstrong se emocionou pela primeira vez durante a entrevista. o americano explicou as lágrimas dizendo que seus filhos costumavam defendê-lo das acusações de doping.“acredite: eles sabem muito. mas seus colegas de classe têm sido muito compreensivos. quando tudo isso começou, vi meu filho me defendendo e dizendo: ‘o que estão dizendo sobre meu pai não é verdade’. foi aí que eu vi que eu tinha de dizer a ele. e ele nunca me perguntou. ele confiou em mim”, declarou, em meio a diversas pausas para recuperar o fôlego.de acordo com armstrong, luke, assim como suas filhas isabelle rose e grace elisabeth, gêmeas de 11 anos de idade, reagiram bem à confissão do pai.“eles não disseram muita coisa. eles apenas aceitaram aquilo. eu disse a luke para não me defender mais. ele tem sido incrivelmente calmo e maduro sobre isso", disse.armstrong também falou sobre sua mãe na entrevista. de acordo com o americano, ele não esperava que ela fosse sofrer tanto com a repercussão do escândalo."minha mãe é uma pessoa que não fala do passado. meu padrasto me ligou e disse que ela estava sofrendo, mas pensei 'ela é uma mulher durona, encarou todos os problemas que passou na vida. mas eu precisei vê-la para perceber o impacto que isso está causando na vida dela", contou. cronologia das investigações contra armstrong2004 - armstrong é acusado de doping em um livro escrito pelos jornalistas david walsh e pierre ballester.2005 - imprensa francesa acusa armstrong de usar a substância proibida epo (eritropoietina) para vencer o tour de france. nada foi comprovado pela ineficácia dos exames.2010 - ex-companheiro de armstrong, floyd landis admite doping e acusa o ex-parceiro de ter feiro o mesmo. órgão administrativo de medicamentos e alimentos dos eua abre processo contra armstrong.2011 - mais dois ex-companheiros de lance armstrong acusam o americano de ter se dopado. autoridades da itália, suíça, frança e espanha apoiam os eua nas investigações.2012 (fevereiro) - fiscal federal norte-americano encerra investigações sobre o ciclista e a agência antidoping dos estados unidos (usada) inicia sua própria inquirição.2012 (agosto) - agência antidoping dos estados unidos (usada) acusa armstrong de doping com base em exame de sangue e depoimento de ciclistas2012 (outubro) - informativo da usada de 202 páginas, com mil testemunhos e estudos do caso, acusa armstrong de ter criado "o programa de doping mais sofisticado da história do esporte". união internacional de ciclismo desconsidera as sete vitórias do americano na volta da frança. nike põe fim em contrato com o ciclista.2013 (janeiro) - armstrong admite ter de dopado e pede desculpas pessoalmente aos integrantes de sua fundação de luta contra o câncer livestrong.2013 (janeiro) - coi anuncia a retirada da medalha de bronze conquistada por armstrong na olimpíada de sydney-2000.* atualizada à 01h02
gilson kleina voltou a dizer que não está satisfeito com o planejamento do palmeiras para a temporada 2013. o técnico lamentou a falta de opções no elenco alviverde e disse que o time está atrás dos seus principais rivais.ele exaltou que os rivais fizeram grandes contratações. o corinthians, por exemplo, investiu r$ 40 milhões para trazer alexandre pato, enquanto o santos desembolsou r$ 16 milhões pelo meia montillo. já o são paulo não poupou esforços para trazer paulo henrique ganso no ano passado. “a nível de contração sim, está atrás (dos rivais). vai ser o ano mais equilibrado do futebol pelos investimentos. são jogadores de qualidade que fazem parte das seleções. outras equipes se reforçaram, todas sabem disputar torneios de pontos corridos e isso passa pelo elenco. na hora que sai um jogador de nome e referencia, o que entra está igual ou melhor. também é preciso fazer isso aqui no palmeiras”, disse.após a queda para a série b, o clube quis reformular o elenco e anunciou a dispensa de mais de vinte jogadores. agora, sofre com a falta de peças de reposição especialmente nas laterais e na zaga.o time não tem um reserva para o lateral esquerdo juninho, por exemplo, tampouco substitutos para maurício ramos e henrique. kleina se preocupa muito com os possíveis desfalques decorrentes de lesões e cartões no decorrer do ano.“temos que fazer contratações pontuais, é prioridade é você corrigir o setor defensivo. terminamos o ano com sete jogadores machucados, alguns tiveram melhoria e vão estrear, mas não estão prontos. se lesionar o juninho, não sabemos quem possa substituir. trabalhamos o luan, ele se dispôs, se precisar vamos improvisar ali”, disse.
a unicamp (universidade estadual de campinas) divulgou nesta sexta-feira (18) o padrão de respostas para as provas da segunda fase de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa, matemática, ciências humanas e artes e de língua inglesa. a resolução da prova de ciências da natureza deve ser publicada na segunda-feira (21). a segunda fase da unicamp registrou abstenção de 13,8%. padrão de respostas: prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesapadrão de respostas: prova de matemática padrão de respostas: prova de ciências humanas e artes padrão de respostas: prova de língua inglesaunicamp 2013: veja a correção dos três dias de prova da segunda faseos candidatos disputam 3.444 vagas nos 68 cursos oferecidos pela unicamp e em dois cursos da famerp (faculdade pública de medicina de são josé do rio preto). unicamp 2013: candidatos fazem segunda fase do vestibular +113 +111 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os candidatos aos cursos com provas de habilidades específicas (que serão realizadas entre os dias 21 e 24 de janeiro) deverão consultar as orientações para a realização dos exames, como locais e horários, na página da comvest na internet. os cursos que exigem provas de habilidades específicas são arquitetura e urbanismo, artes cênicas, artes visuais, dança e música.a lista de aprovados na primeira chamada para matricula virtual será divulgada no dia 4 de fevereiro, às 14h. já a primeira chamada para matrícula presencial sai no dia 14 de fevereiro, às 12h.ciência exataspara o coordenador-geral do etapa, edmílson mota, as questões de química e física foram as mais difíceis da prova de ciências exatas, mas mesmo as perguntas de biologia, que em sua opinião eram mais fáceis, podem ter complicado o candidato, já que vinham por último. “foi uma prova exigente e muita gente pode ter chegado com o tempo apertado no final”, complementou.o diretor pedagógico da oficina do estudante, célio tasinafo, voltou a classificar a prova de hoje como “tradicional”, como já havia feito nos dias anteriores. “novamente não houve interdisciplinaridade e os temas abordados foram clássicos, alguns até repetidos”, pontuou. segundo o professor, aspectos positivos da prova ao longo dos três dias foram a redução do tamanho dos enunciados e a delimitação mais precisa do que é exigido na resposta, o que torna a prova menos cansativa.o professor de física do objetivo, ronaldo fogo, elogiou a tentativa de contextualização de conteúdos feita pela banca que elaborou a prova. a maioria das questões faz relação com acontecimentos recentes ou exemplos práticos de aplicação das disciplinas na vida cotidiana. “essa já é uma tradição da unicamp”, observou o professor de biologia alessandro nery, também do objetivo.ciências humanas e inglêsuma prova que abordou temas tradicionais com formulações inovadoras. foi essa a opinião de professores de cursos pré-vestibular ouvidos pelo uol a respeito do segundo dia da 2ª fase. para o coordenador-geral do curso anglo, luís ricardo arruda, a prova – em especial as questões de história – conseguiu “diversificar a maneira de perguntar”. “a prova tratou de temas clássicos, não pediu particularidades sobre os assuntos. os enunciados ajudaram o candidato a chegar à resposta porque traziam as informações mínimas, mas sem entregar a resposta, o que atenua a exigência de memorização”, disse.opinião parecida teve o professor francisco alves da silva, do objetivo. para ele, a prova de história combinou “questões factuais e conceituais sobre diferentes períodos históricos”. “foi uma prova tradicional, com formulações inovadoras, sem cair no modismo de misturar história com filosofia ou sociologia”, disse.português e matemáticapara professores ouvidos pelo uol, a prova de língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa e matemática da segunda fase do vestibular 2013 da unicamp exigiu dos candidatos uma leitura crítica dos livros obrigatórios e conhecimentos “profundos” de matemática. o tempo foi apontado como “inimigo” dos candidatos.“não dá para fazer a prova de literatura com resuminhos. ela cobra com profundidade o conteúdo, precisa ter lido e entendido”, disse luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo vestibulares.o professor de português do objetivo, nelson dutra, destacou que a prova exigia “conhecimentos críticos dos livros” e que “só contar a história não adiantava”. para ele, algumas questões estavam muito “densas” e o espaço reservado para a resposta era pouco para que o candidato respondesse tudo que foi pedido.para gregório krikorian, professor de matemática do objetivo, os quatro grandes ramos da disciplina foram trabalhados. “o nível das perguntas não é baixo, é um nível alto e difícil. algumas questões são bem trabalhosas, implica em um aluno de alta qualificação para ter um bom desempenho. alguns assuntos precisam ser conhecidos em profundidade”, comentou.
o final da terceira rodada de simples no aberto da austrália foi marcado pelo doping. não, nenhum tenista foi flagrado usando substâncias proibidas, mas o assunto novamente foi tema no primeiro grand slam do ano. se na sexta-feira foi djokovic que falou que o ex-ciclista lance armstrong "merece sofrer", neste sábado foi a vez de roger federer opinar sobre o assunto."a história de armstrong é triste", disse federer após a vitória contra bernard tomic, que o classificou para as oitavas de final. "ele machucou o esporte", completou o suíço, sobre o ex-ciclista americano que assumiu que conquistou sete vezes a volta da frança utilizando substâncias proibidas. já andy murray não citou nominalmente armstrong, mas entrou no assunto doping, e pediu que a atp endureça o controle antidoping, com o uso de passaportes biológicos e aumento dos testes sanguíneos. “acredito que todos os esportes estão tentando melhorar o controle antidoping, para assegurar que cada um seja o mais limpo possível", disse murray. segundo o britânico, o controle feito no tênis é obsoleto, e que os testes são feitos apenas de quatro a seis vezes no ano. novak djokovic recentemente declarou que não é testado “há seis ou sete meses”. polonês é multado por chilique contra árbitrao polonês jerzy janowicz, que na segunda rodada deu um “chilique” contra a árbitra de cadeira de sua partida contra o indiano somdev devvarman, foi multado neste sábado pela organização do aberto da austrália. ele terá que pagar 1,5 mil euros pela reclamação exagerada. após se revoltar com a marcação uma bola na linha, que ele julgou ter sido fora, janowicz largou a raquete, se ajoelhou na quadra, e começou a gritar. depois de levantar, se dirigiu à árbitra principal da partida, e acertou sua cadeira com a raquete, além de jogar uma garrafa d'água na quadra. a raiva de janowicz foi tanta que até seu adversário se assustou. "fiquei realmente preocupado com seu tom de voz. ele estava berrando muito e tudo que consegui dizer foi 'cara, relaxa'", declarou devvarman.relembre o chilique de jerzy janowicztenista polonês dá chilique no aberto da austráliaamericano recebe bolada nas “partes íntimas” e desaba em quadrao americano jack sock passou por apuros neste sábado. durante a partida pela chave de duplas mistas, a qual disputava ao lado da australiana ashleigh barty contra a taiwanesa su-wei hsieh e o indiano rohan bopanna, sock foi acertado em suas partes íntimas por uma bolada. a dor foi insuportável e o tenista desabou em quadra, se contorcendo. além da dor, ele teve que encarar uma eliminação, após sofrer duplo 6-3.veja o lance que causou as dores em jack socktenista americano recebe bolada nas partes íntimasbellucci surpreende e vence bruno soares nas duplasthomaz bellucci levou a melhor sobre bruno soares em duelo de brasileiros no aberto da austrália. jogando ao lado do francês benoit paire, o número 33 do ranking de simples da atp venceu o compatriota, que atuou com o austríaco alexander peya, por 2 sets a 1, parciais de 3-6, 6-4 e 6-3, em jogo válido pela segunda rodada da chave masculina de duplas.
esperto no contra-ataque e com ótima pontaria do meia edílson, autor de dois gols, o palmeiras bateu o cruzeiro por 4 a 2, neste sábado à tarde, na arena barueri, em barueri, e vai encarar o santos na semifinal da copa são paulo de juniores, na próxima quarta-feira, em local ainda indefinido. único clube grande de são paulo a jamais ter sido campeão da copinha, o verdão, que foi vice-campeão em 1970 e 2003, alcançou a sua sexta semifinal na história da contenda e tem boa chance de acabar com o incômodo tabu na competição mais importante de juniores do brasil. após um começo de partida com muita marcação e poucas jogadas criadas, o jogo passou a acontecer em alto ritmo. já sob este contexto, aos 29 minutos, vinícius fez boa jogada pela esquerda e cruzou para edílson balançar a rede. foi o segundo gol do meia na copinha. a torcida alviverde celebrou, mas, apenas um minuto depois, a raposa empatou. rodrigo dias encontrou daniel na área. o meia dominou com categoria e bateu cruzado no canto direito para deixar tudo igual no placar. os gols esquentaram o jogo e o segundo do palmeiras foi questão de tempo. pouco tempo. aos 33, após cobrança de escanteio, vinícius desviou de cabeça na primeira trave e deixou o zagueiro fernando livre para mandar a bola no canto direito: 2 a 1. mesmo à frente no marcador, os palmeirenses fizeram um bombardeio em ciama do goleiro charles. muito dependente de daniel, o cruzeiro não conseguia encaixar contra-ataques. mas se deu bem na bola parada. aos 48 minutos, após escanteio cobrado por hugo sanchez pela direita, bruno ajeitou de cabeça para o meio e encontrou bruno viana, que testou no canto esquerdo de walter. o arqueiro conseguiu tocar na bola, mas ela morreu no fundo do gol. com receio de ser surpreendido, o palmeiras atuou de forma mais compactada na segunda etapa. tal atitude fez com que os mineiros chegassem mais ao ataque e fossem superiores em campo. e foi num contra-ataque certeiro, aos 19 minutos, que o verdão fez o terceiro. aproveitando um erro de posicionamento da defesa cruzeirense, o lateral direito cesinha recebeu pela direita em posição legal, invadiu a área e cruzou para gabriel dias apenas completar para o fundo do gol. empolgado com a vitória parcial, os alviverdes fizeram logo o quarto. e foi um belo tento. o meia edílson recebeu a bola na entrada da área e acertou uma bomba no ângulo direito de charles, que nada pôde fazer: 4 a 2. com o jogo na mão após abrir boa vantagem, o palmeiras passou a tocar a bola com qualidade e conseguiu brecar o ímpeto ofensivo do cruzeiro, segurando o resultado. após a partida, os garotos palmeirense gritaram bastante e pularam em campo para celebrar a chance de serem campeões e, também, de chamarem ainda mais a atenção do técnico gilson kleina, que promete utilizar vários desses jovens no elenco principal alviverde, em 2013.
em uma partida muito equilibrada e com um nível técnico baixo, áfrica do sul e cabo verde ficaram no empate sem gols neste sábado, no soccer city, pela rodada de abertura da copa africana de nações.as duas seleções voltam a jogar na quarta-feira, em durban. os sul-africanos enfrentam a angola, às 13h. por outro lado, o cabo verde joga contra marrocos.no encerramento da rodada de abertura, angola e marrocos também não estiveram inspirados. o resultado foi outro 0 a 0, em partida também realizada no soccer city. assim, as quatro seleções estão empatadas no grupo a com um ponto.a partida começou com a áfrica do sul dominando as primeiras ações e não deixava o cabo verde entrar em sua defesa. mesmo com maior posse de bola, o time da casa tinha dificuldade para criar jogadas mais efetivas e finalizava muito pouco. a torcida fazia a sua parte e demonstrou seu apoio com gritos e fazendo barulho com a tradicional vuvuzela. acuada em seu campo no início da partida, a seleção de cabo verde conseguiu encaixar um contra-ataque e quase consegue abrir o placar. platini entrou na área e chutou rasteiro à esquerda do goleiro khune.o jogo estava muito equilibrado, mas os visitantes demonstraram maior perigo quando recuperavam a posse de bola. platini continuava a ser o jogador mais acionado e ele chegou a ter outra boa chance de gol, aos 33, quando finalizou na rede pelo lado de fora.nos últimos minutos da etapa, os jogadores encararam uma chuva fina que caía sobre o soccer city. esse fator não atrapalhou o andamento do confronto, mas o primeiro acabou mesmo empatado sem gols.a seleção sul-africana iniciou o segundo tempo com chabangu no lugar de dikgacoi. os donos da casa melhoram de rendimento e estiveram próximos gol, aos dez, quando tshabalala obrigou vozinha a fazer boa defesa.o cabo verde seguia com a mesma postura inicial, porém, chegaram a responder com heldon. ele recebeu cruzamento na área, cabeceou no canto direito e khune espalmou para a linha de fundo, aos 27. a partida caiu de produção nos minutos finais e o jogo acabou com o empate em 0 a 0. pior para os donos da casa que possuem um melhor time e não conseguiram retribuir o apoio da torcida.*atualizada às 19h11
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
logo na terceira luta do card preliminar do ufc são paulo neste sábado, um incidente curioso acabou revoltando a torcida presente. o lutador carioca pedro nobre desistiu do combate contra o compatriota yuri marajó pelos pesos galos após tomar golpes na nuca, e saiu chamado de “arregão” pelo público. interrompido ainda no primeiro round, o combate ficou sem resultado, e até o presidente dana white demonstrou sua indignação.“isso é uma merda. pedro é um ator premiado e foi uma decisão horrível do [árbitro] dan miragliota”, escreveu dana white em seu twitter. pedro foi amparado pela equipe médica após a luta e inclusive passou por uma tomografia. mas o empresário de yuri marajó, wallid ismail, também protestou: "pode colocar aí, esse cara [pedro nobre] é um frouxo, isso é uma vergonha para o brasil. não sei o que está acontecendo com o time dele, mas isso é uma vergonha. um frouxo". a luta teve início com ritmo frenético em pé, mas logo teve que ser interrompida depois que nobre acertou as partes baixas de marajó. no recomeço, yuri partiu para cima e chegou perto de finalizar o adversário, que conseguiu reagir. mas o combate voltou a parar quando o árbitro julgou que marajó acertou a nuca de pedro.nobre ficou deitado no octógono e precisou receber atendimento médico. a torcida não gostou e vaiou, gritando “uh, arregão”. enquanto isso, marajó protestava à beira do corner. no final, o árbitro acabou decretou luta sem resultado, mesmo diante das vaias do público, que só aplaudiu na saída de yuri."não tive a intenção, preciso rever a luta para ver o que aconteceu. feliz pelo apoio da torcida, mas frustrado pelo resultado. eu também tomei um golpe ilegal, mas não ia ser isso que ia fazer eu desistir. quem sou eu para julgar ele, não sei qual a gravidade, o que aconteceu. eu ralei muito para estar aqui. o público paga para ver show, e eu estava pronto para dar show", declarou yuri após a luta.mais sobre o ufc spbelfort nocauteia bisping com chute incrível, leva torcida ao delírio e desafia jon jonessarafian estreia no ufc com derrota e torcida protesta com vaias ensurdecedorasildemar marajó finaliza caldeirãoo irmão de yuri, ildemar, lutou no combate anterior e se deu bem. com uma finalização sobre wagner caldeirão, ele começou sua carreira no ufc com vitória. foi a sua primeira luta na organização, depois de vir do título do jungle fight e aceitar subir de peso para enfrentar caldeirão substituindo o lesionado roger hollett. wagner, por sua vez, amargou a segunda derrota seguida e deve se despedir do ultimate.a luta começou com trocação franca em pé, e a torcida ficou levemente a favor do campineiro caldeirão, que começou acertando uma sequência de diretos. os dois lutadores chegaram a ser vaiados nos momentos de menor ação. marajó conseguiu uma queda no final do primeiro assalto, mas não evoluiu e ainda tomou uma joelhada antes de ir para o corner.caldeirão continuou melhor em pé, e marajó voltou a levar a luta para o chão. wagner chegou a ensaiar um ground and pound, mas o paraense se defendeu bem e conseguiu inverter a situação ao pegar a perna do adversário. após insistir, conseguiu encaixar uma chave de perna que fez o árbitro mario yamasaki interromper a luta na metade do segundo assalto.noite começa com show de massarandubao ginásio ainda tinha a maioria dos assentos inferiores vazios na primeira luta do card preliminar, entre o brasileiro francisco massaranduba e o norte-americano c.j. keith. mesmo assim, a torcida fez muito barulho na entrada dos lutadores, com ovação ao lutador piauiense e vaias ao seu rival. o finalista do tuf brasil, serginho moraes, estava no corner de massaranduba, que logo abriu os trabalhos ao acertar um belo cruzado de direita.o brasileiro conseguiu uma queda que levantou a torcida após um minuto e meio de luta estudada, mas o norte-americano conseguiu reverter a situação em seguida. o primeiro assalto se passou no chão durante a maioria do tempo, e quando massaranduba conseguiu encaixar o ground and pound, soou o gongo.massaranduba levou keith ao chão novamente no começo do segundo round com um suplex, e então conseguiu encaixar um katagatame que finalizou o norte-americano faltando três minutos para o fim do assalto. foi a segunda vitória do brasileiro em três lutas no ultimate. o ginásio foi ao delírio, mas a noite estava só começando.pepey vence miltinho e é vaiadooutro pupilo de serginho moraes, godofredo pepey venceu miltinho vieira por decisão dividida dos juízes na última luta do card preliminar, mas a torcida não concordou com o resultado e vaiou. ele começou melhor, acertando bons golpes em pé. mas, em seguida passou por maus bocados no chão. quando se levantaram, quem levou a pior foi miltinho, que precisou de tempo para se recuperar de um chute na virilha. na volta, pepey tentou encurralar o rival com joelhadas, mas foi derrubado novamente.miltinho começou o segundo round com uma nova queda sobre pepey, que não ofereceu resistência e parecia esperar pela hora certa de tentar finalizar. foi quando o cearense pegou o braço do rival e passou a ficar em vantagem no chão. pepey passou a castigar miltinho, e a luta ficou indefinida antes do último assalto.mas ambos voltaram mais cansados para o round final. pepey chegou a ensaiar passos à apollo creed enquanto tentava usar seu boxe contra miltinho. mas os golpes não vieram, e o cearense chegou a pedir o apoio da torcida em outra tentativa de desconcentrar o rival. a luta acabou no chão, com miltinho por cima. mas a “marra” de pepey deu certo, e ele acabou faturando a sua primeira vitória no ufc. no entanto, a torcida gritou o nome do perdedor, que saiu ovacionado. já o vencedor saiu xingado.edson barboza nocauteia lucas mineiroa quarta luta da noite também foi encerrada logo no primeiro round. o friburguense edson barboza, conhecido por seu nocaute histórico com um chute rodado no ufc rio 2, voltou a dar show, desta vez com um soco que derrubou lucas mineiro em combate válido pelos pesos leves.mineiro fez a sua estreia no ufc e estava invicto em 11 lutas no mma, mas não durou nem três minutos. com um soco parecido com um jab, barboza derrubou o rival e chegou a ser cumprimentado pelo próprio lucas após o combate. edson vinha de derrota no ufc 146, e desde então vem treinando com o ex-campeão frankie edgar, próximo adversário do brasileiro josé aldo.diego nunes perde para nik lentzno quinto combate da noite, o gaúcho diego nunes contou com total apoio da torcida diante do norte-americano nik lentz, mas acabou protagonizando o primeiro revés brasileiro do card. ele foi dominado desde o primeiro round. lentz não castigava o brasileiro, mas passou os primeiros cinco minutos agarrado no adversário, fazendo valer seu jogo de wrestling. com uma queda logo no começo do segundo round, a luta ficou amarrada e o público vaiou.em desvantagem no chão durante todo o segundo assalto, diego começou a demonstrar cansaço, e as vaias aumentavam. nos últimos segundos, os lutadores se levantaram, e diego acertou o adversário. a torcida foi junto e gritou seu nome. o brasileiro voltou melhor no último round, mas a luta voltou para o chão e ele ficou sem conseguir reverter a desvantagem. quando se levantaram, o gaúcho foi para cima e chegou a ficar perto do nocaute, mas nik lentz acabou levando por decisão unânime. foi a primeira luta da noite que acabou com o decreto dos juízes.ronny markes vence andrew craigo brasileiro ronny marques venceu o norte-americano andrew craig por decisão unânime na sexta luta da noite, e chegou ao seu terceiro triunfo seguido no ufc. mas a torcida não ficou satisfeita com a falta de ação dentro do octógono. o combate começou estudado, até uma boa queda do brasileiro na metade do primeiro assalto.markes tentou finalizar com um mata-leão, mas o norte-americano conseguiu se defender. enquanto o combate não evoluía, a torcida aproveitava para fazer uma ola. o brasileiro se animou e levou craig para o chão novamente. em pé, no entanto ninguém levava vantagem. só no começo do terceiro round, quando craig acertou um soco no brasileiro e em seguida montou nele no chão. mas não adiantou, e os juízes deram a vitória a ronny.
os sócios do palmeiras aprovaram neste sábado a mudança estatutária do clube. com isso, a próxima eleição para presidente, que acontecerá no fim de 2014, será direta, com a participação dos associados e não mais apenas dos conselheiros.ao todo, 1948 associados compareceram à sede social para participar do pleito, e a emenda das diretas foi aprovada por 1900 eleitores contra 45 votos contrários. a mudança também determinou que o presidente tome posse no fim de 2014, evitando que a eleição atrapalhe o planejamento do início da temporada, como acontece neste ano. o problema ficou por conta do filtro para que uma pessoa possa se lançar candidato. sem aprovação dos sócios, o item voltará ao conselho deliberativo, que discutirá novamente se o melhor é de 15% ou 20%.o candidato paulo nobre, sua base, e a ala de mustafá contursi querem o maior filtro. já décio perin, sua base e a ala de affonso della monica aprovam a menor.confira os resultados divulgados pelo site do palmeiras:1) a partir de novembro/2014, o presidente e os vice-presidentes da diretoria executiva passarão a ser eleitos pelos associados (voto direto).• 1900 votos – concordo• 45 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária2) a posse da diretoria executiva eleita (presidente e vice-presidentes) ocorrerá no dia 15 de dezembro ou cinco dias após a realização da última partida oficial de futebol profissional no ano.• 1909 votos – concordo• 35 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária3) os candidatos aos cargos da diretoria executiva (presidente e vice-presidentes) se inscreverão reunidos em chapas, ao invés de inscrições individuais.• 1744 votos – concordo• 198 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária4) para aprovar as inscrições das chapas será necessário um quórum:• 1193 votos – concordo com o quórum de 15% dos conselheiros presentes na reunião do cd• 536 votos – concordo com o quórum de 20% dos conselheiros presentes na reunião do conselho deliberativo, com número mínimo de 50 votos, o que for maior• 213 votos – não concordoresultado: não aprovada a alteração estatutária5) se não houver a obtenção do quórum de aprovação das chapas, será iniciado novo processo de aprovação das chapas, com os mesmos candidatos.• 1612 votos – concordo• 330 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária6) se houver somente uma chapa inscrita, o quórum de aprovação da inscrição da chapa será de 50% + 1 dos votos dos associados.• 1780 votos – concordo• 160 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária7)havendo mais de 50% de votos brancos ou nulos, haverá convocação de nova assembleia geral, no prazo de quinze dias, para a mesma chapa concorrer à eleição. a não obtenção da votação mínima na segunda assembleia geral, ensejará o início de novo processo de escolha das chapas, para nova submissão à assembleia geral.• 1803 votos – concordo• 139 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária8) para se candidatar aos cargos da diretoria executiva (presidente e vice-presidentes), os candidatos deverão ter exercido mandado efetivo no conselho deliberativo:• 1427 votos – concordo com o requisito de cumprimento de 4 anos de mandato efetivo no conselho deliberativo• 327 votos – concordo com o requisito de cumprimento de 8 anos de mandato efetivo no cd• 189 votos – não concordo.resultado: aprovada a alteração estatutária9) torna-se obrigatória a realização de transição de todas as informações do clube, pelos gestores em final de mandato aos gestores eleitos.• 1920 votos – concordo• 23 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária10) torna-se obrigatória a apresentação de proposta de administração pelas chapas, no ato da inscrição para os cargos da diretoria executiva, com disponibilização eletrônica de seu teor aos associados, mediante solicitação.• 1912 votos – concordo• 31 votos – não concordoresultado: aprovada a alteração estatutária
o chileno eduardo vargas foi apresentado oficialmente como jogador do grêmio na tarde deste sábado. em poucas palavras, com auxílio de um tradutor para entender o português, o avante se disse pronto para ser protagonista no clube."sei o que fazer para ser um dos melhores do brasil e da libertadores. fui protagonista no universidad de chile, um ano lindo, conquistamos a sul-americana. venho para fazer o mesmo: conquistar títulos", disse o chileno. mais de mil torcedores recepcionaram vargas no aeroportomais de mil gremistas pararam as atividades do aeroporto salgado filho no início da tarde deste sábado. o objetivo foi recepcionar o atacante eduardo vargas, que chegou para defender o tricolor por um ano. a festa tomou conta do local, horas de espera entoando os cânticos do time e depois um pequeno tumulto, mas que não abalou a recepção de ídolo.a torcida do grêmio atingiu o esperado pela direção. desde o fim da manhã os tons de azul, branco e preto já tomavam conta do aeroporto. na chegada do atleta, por volta das 14h, eram mais de mil torcedores. leia maisvargas é tímido, fala pouco e ainda não consegue compreender o português. após receber a camisa 8 - número que usará na competição continental - das mãos do presidente fábio koff, o atacante mostrou empenho para ajudar o time gaúcho."foram muitas conversas com todos os clubes que brigaram por mim. o grêmio nunca deixou de lutar porque contava comigo. minha família, amigos e representantes. sempre preferimos o grêmio porque tem um grande técnico e jogadores para fazer coisas grandes", disse.vargas foi o segundo melhor jogador do continente em 2011, mas não repetiu o futebol de qualidade na europa. agora no brasil, a ideia é reviver os tempos de universidad de chile."na europa faltou confiança. eu fiz um jogo bom no início, mas depois passei a entrar cinco minutos, sempre no fim das partidas. aqui será diferente", prometeu.o jogador assinou contrato com o grêmio por um ano. seu empréstimo custou 1,2 milhão de euros, já pagos pelo clube gaúcho. em porto alegre, receberá salários de r$ 350 mil. após o sexto mês, o napoli - que detém seus direitos - pode requisitar o regresso. no entanto só se a libertadores já tiver se encerrado.o grêmio trabalha, agora, para inscrever o jogador. a ideia é o ter para o duelo de volta da pré-libertadores. "estamos fazendo de tudo", disse fábio koff.com 23 anos, eduardo vargas chega ao quarto clube na carreira. cobreloa, universidad de chile, napoli e agora grêmio já tiveram o atleta.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
a cbf confirmou neste sábado o amistoso contra o chile. a informação foi divulgada inicialmente no chile. a partida será no 24 de abril, no mineirão.a partida será a primeira do brasil no estádio após a reforma realizada no local para a copa das confederações deste ano e a copa do mundo de 2014. seleção brasileira +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o contrato entre a anfp e a cbf foi assinado na última quinta-feira em santiago. segundo o jornal "la tercera", ficou determinado que só poderão ser utilizados jogadores que atuam nos dois países, já que não se trata de uma data fifa.o periódico lembrou que atletas chilenos importantes, como o zagueiro marcos gonzález (flamengo), o meia jorge valdivia (palmeiras) e o atacante eduardo vargas (recém contratado pelo grêmio) jogam no brasil.a anfp prevê ainda um novo amistoso contrata a equipe de luiz felipe scolari, desta vez com equipes completas. a partida aconteceria em são paulo no dia 10 de setembro, quando o chile estará de folga nas eliminatórias para a copa.disputar o maior número de amistosos possível é um dos objetivos do argentino jorge sampaoli, contratado como técnico do chile em dezembro.neste sábado, a equipe enfrentará o haiti em concepción, no segundo jogo com sampaoli no comando. na última terça-feira, a seleção chilena venceu senegal por 2 a 1.o chile é apenas o sexto colocado das eliminatórias, com 12 pontos. os próximos jogos acontecem em 22 e 26 de março, contra peru e uruguai, respectivamente. antes disso, em 6 de fevereiro, a seleção medirá forças com o egito em madri.
mais de mil gremistas pararam as atividades do aeroporto salgado filho no início da tarde deste sábado. o objetivo foi recepcionar o atacante eduardo vargas, que chegou para defender o tricolor por um ano. a festa tomou conta do local, horas de espera entoando os cânticos do time e depois um pequeno tumulto, mas que não abalou a recepção de ídolo.a torcida do grêmio atingiu o esperado pela direção. os diretores esperavam grande presença de aficionados para recepcionar o chileno de 23 anos. desde o fim da manhã os tons de azul, branco e preto já tomavam conta do aeroporto. na chegada do atleta, por volta das 14h, eram mais de mil torcedores. grêmio promete fazer nova investida pelo argentino emiliano insúao grêmio não desiste de ter o lateral esquerdo emiliano insúa, do sporting, de portugal. o jogador argentino foi fruto de duas reuniões entre empresários e as direções dos clubes. após uma recusa inicial, o clube gaúcho promete nova proposta pelo atleta.o apreço ao futebol do defensor impede saída do negócio. além disso, os portoalegrenses percebem em insúa um bom potencial de revenda. o defensor é jovem, tem apenas 24 anos, e poderia se valorizar no futebol brasileiro para voltar 'mais caro' à europa.leia maisgrades de segurança foram colocadas para garantir a saída do atleta do portão 5, auxiliar, sem necessidade de cruzar o saguão do aeroporto. mas tão logo chegou, e foi cumprimentar os torcedores, vargas viu a quebra da barreira de segurança pela alegria de tê-lo em porto alegre.os cânticos ficaram mais fortes, aplausos, gritos e pedidos. de longe, assistiu tudo a dona silvia lopez, de 61 anos. chilena de santiago, ela é prima em segundo grau de vargas, o conheceu em 2009, e mora na capital gaúcha há 26 anos."eu queria muito falar com ele. não deu. mas vou seguir tentando", disse carregando um cartaz e sua bandeira do chile.em meio a uniformes do grêmio, camisas da universidad de chile, clube pelo qual vargas foi eleito segundo melhor da américa em 2011. o clima tranquilo do aeroporto virou uma festa, o pátio invadido por gremistas, a cara era de arquibancada, tudo para recepcionar a contratação de maior impacto para temporada 2013.vargas assinou contrato por um ano. seus direitos seguem com o napoli, que a partir do sexto mês pode pedir seu retorno à itália. no brasil, receberá salários de r$ 350 mil e seu empréstimo custou 1,2 milhões de euros aos cofres gremistas.ainda neste sábado ele irá conceder entrevista coletiva de apresentação. sua inscrição ainda depende de visto de trabalho no brasil e está descartada participação nos jogos da pré-libertadores.
o goleiro gabriel gasparotto foi o personagem da partida entre santos e audax neste sábado, pelas quartas de final da copa são paulo. o camisa 1 alvinegro falhou no gol do rival no tempo normal, mas se redimiu e defendeu três penalidades, sendo dois deles na disputa por pênaltis após o empate por 1 a 1 nos 90 minutos. assim, o santos avançou para a semifinal da copinha e espera pelo vencedor de palmeiras e cruzeiro.gabriel já havia sido o responsável por a classificar o santos nas oitavas de final contra o grêmio osasco, também nas penalidades. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o primeiro tempo foi praticamente todo do audax, que conseguiu se impor, ocupou o campo de ataque e conseguiu abrir o placar em uma falha do goleiro gabriel gasparotto. o camisa 1 do peixe não conseguiu cortar cruzamento fraco e caio aproveitou o erro para mandar para as redes. o time alvinegro não conseguiu reagir e era dominado pelo adversário, que teve a chance de ouro para ampliar a vantagem aos 39min. porém, gabriel se redimiu da falha e defendeu pênalti cobrado por caio.animado com a redenção do camisa 1, o santos quase empatou a partida nos acréscimos da etapa inicial, mas jubal cabeceou na trave e o audax conseguiu afastar o perigo.o time alvinegro foi melhor no segundo tempo, mas mais na base da vontade do que na qualidade técnica, já que os principais armadores, leo cittadini e pedro castro, não brilharam. o audax se fechou no campo de defesa e dificultavas as tentativas do adversário.ainda assim, o empate veio em uma linda jogada individual de giva, aos 38 min, quando as duas equipes já estavam com um a menos em campo – alison e italo foram expulsos.com o empate, a partida foi para a disputa por pênaltis. pelo santos, jubal, pedro castro, leo cittadini e lucas otávio marcaram, mas giva mandou no travessão. já pelo audax, caio, vitor e nichollas superaram gabriel, porém, alan e fabio braz pararam no goleiro santista.
as convidadas do casamento não precisam investir em uma produção muito carregada. para marcar presença, é legal fazer a maquiagem de acordo com o horário da cerimônia e da festa. abaixo, veja algumas dicas para comemorar um "grande dia" com estilo:manhã: a maquiagem deve ser em tons discretos. a intenção é mostrar que você está arrumada, mas não muito produzida. para atingir esse visual, aposte em tons de marrom, pêssego e rosa. nos olhos, invista em sombra fosca e esfume bastante para não ficar muito escura. rímel preto e curvex nos cílios estão liberados, mas cílios postiços e delineador preto estão proibidos, para não pesar demais na produção. blush pêssego e batom de tom parecido com o natural da sua boca completam o look. evite o uso do gloss, a boca brilhante é exagerada demais para uma comemoração pela manhãtarde: como casamentos pela tarde costumam ser ao ar livre, a maquiagem ainda deve ser discreta e delicada. é possível ousar um pouquinho mais, incluindo um pouco de cor no make. aplique sombra fosca no canto externo dos olhos e escolha um tom de blush natural, mas deixe ele bem marcado. na boca, cores vibrantes ajudam a levantar o visualnoite: se carregar na maquiagem dos olhos, não abuse do batom. se preferir um batom bem chamativo, deixe os olhos mais discretos. para um resultado clássico e chique, sombra escura e delineador preto nas pálpebras superiores vão bem. dourado e prateado estão liberados, mas a sombra não deve ser muito pigmentada ou com glitter. já nos lábios, se preferir cair de vez no vermelhão, aplique o batom cuidadosamente com um pincel, para garantir a distribuição da cor. para fazer a cor durar mais, aplique um pouco de base nos lábios e espere secar antes de passar o batom veja mais sobre convidadas do casamentoclutch é opção prática e elegante para as convidadas do casamento; veja 55 modelos
o atacante romarinho, filho do ex-jogador e hoje deputado federal romário, fez neste sábado a sua estreia como jogador profissional. atleta do brasiliense, romarinho entrou em campo no segundo tempo da partida contra o brasília, pela primeira rodada do campeonato brasiliense de 2013. romarinho passou em branco e viu a sua equipe perder o jogo pelo placar de 2 a 0.sob os olhares do pai, romarinho buscou o jogo e quase marcou um gol em uma jogada individual no final da partida. entretanto, não foi capaz de ajudar o brasiliense a vencer o seu primeiro compromisso na temporada. o destaque do confronto foi luquinhas, que fez os dois gols do brasília. formado nas categorias de base do vasco, romarinho se transferiu para o brasiliense no final do ano passado. a saída do jogador do rio de janeiro provocou um racha entre romário e o clube carioca, com direito a uma séria troca de acusações entre o ex-jogador e o presidente roberto dinamite.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“religião sempre foi um negócio lucrativo.” assim começa uma reportagem da revista americana "forbes" sobre os milionários bispos fundadores das maiores igrejas evangélicas do brasil.a revista fez um ranking com os líderes mais ricos. no topo da lista, está o bispo edir macedo, que tem uma fortuna estimada em r$ 2 bilhões, segundo a revista. em seguida, vem valdemiro santiago, com r$ 400 milhões; silas malafaia, com r$ 300 milhões; r. r. soares, com r$ 250 milhões; e estevan hernandes filho e a bispa sônia, com r$ 120 milhões juntos.os seis líderes evangélicos milionários, segundo a "forbes"nomefortunaigrejaedir macedor$ 2 biigreja universal do reino de deusvaldemiro santiagor$ 400 miigreja mundial do poder de deussilas malafaiar$ 300 miassembleia de deus vitória em cristor.r. soaresr$ 250 miigreja internacional da graça de deusestevam hernandes filho e bispa sôniar$ 120 milhõesigreja renascerfonte: "forbes"edir macedo, fundador e líder da igreja universal do reino de deus, além de ser o pastor mais rico do brasil, possui templos até nos estados e um jato bimotor particular, de modelo bombardier global express xrs, estimado em r$ 90 milhões.macedo tem 10 milhões de livros vendidos, alguns deles extremamente críticos à igreja católica e a algumas religiões africanas.seu maior movimento aconteceu na década de 1980, quando adquiriu a rede record, a segunda maior emissora do brasil. além disso, é dono do jornal “folha universal”, que tem uma circulação de 2,5 milhões de exemplares, e do canal de notícias record news.seguindo os passos de macedo, valdemiro santiago é ex-pastor da igreja universal do reino de deus. após se desentender com o chefe, ele fundou sua própria igreja: a igreja mundial do poder de deus, que tem 900 mil seguidores e mais de 4.000 templos, muitos deles adornados com imagens dele. sua fortuna é estimada em r$ 400 milhões.silas malafaia é líder da assembleia de deus, a maior igreja pentecostal brasileira. entre os pastores, ele é o mais polêmico, e se envolve frequentemente em controvérsias com a comunidade gay do brasil, já que declara ser o maior opositor ao casamento gay.ele também é uma figura proeminente no twitter, onde possui mais de 440 mil seguidores.em 2011, malafaia, cuja fortuna é estimada em r$ 300 milhões, lançou uma campanha a fim de arrecadar r$ 1 bilhão para a sua igreja, com o intuito de criar uma emissora de televisão global, que seria transmitida em 137 países. os interessados podem contribuir com somas a partir de r$ 1.000, e em troca receberão um livro.já o cantor, compositor e televangelista romildo ribeiro soares, conhecido como r. r. soares, é possivelmente o mais multimídia entre os pastores brasileiros. fundador da igreja internacional da graça de deus, r. r. soares é uma das faces mais regulares da tv brasileira.ele também é ex-membro da igreja universal do reino de deus, além de ser cunhado de macedo. autointitulado “missionário”, tem uma fortuna estimada em r$ 250 milhões. sua aeronave particular, de modelo king air 350, custa “apenas” r$ 10 milhões.fundadores da renascer em cristo, o “apóstolo” estevam hernandes filho e sua mulher, a “bispa” sônia, possuem mais de mil igrejas no brasil e no exterior – várias delas na flórida, nos estados unidos.com uma fortuna estimada em r$ 120 milhões, o casal foi manchete dos jornais internacionais em 2007,quando foram presos em miami sob a acusação de levarem consigo mais de r$ 100 mil não–declarados. algumas notas estavam escondidas em meio às páginas da bíblia, segundo agentes norte-americanos.eles voltaram ao brasil um ano depois, onde respondem por outros crimes, entre eles a queda do teto de um de seus templos, que deixou nove pessoas mortas em 2009.entre seus ex-fiéis mais conhecidos, está o jogador de futebol kaká, que doou mais de r$ 2 milhões no período em que frequentou a igreja. ele deixou a instituição após as denúncias de fraude envolvendo o casal hernandes.ser um pastor evangélico no brasil é o sonho de muitas pessoas, de acordo com a forbes. diferente de muitas igrejas protestantes, que requerem que seus pastores tenham uma graduação, as igrejas neopentecostais brasileiras oferecem cursos intensivos para “criar” pastores com um custo de r$ 700, para poucos dias de aula.não é apenas uma questão de dinheiro – malafaia, por exemplo, chega a pagar salários de r$ 20 mil a seus pastores mais talentosos – mas também de poder, segundo a reportagem.muitos pastores brasileiros conseguiram passaportes diplomáticos nos últimos anos. alguns, especialmente os mais ricos, são cortejados por políticos em época de eleições. para finalizar, igrejas são imunes a impostos.crescimento dos evangélicosa forbes também destaca o crescimento dos evangélicos no brasil --de 15,4% para 22,2% da população na última década--, em detrimento dos católicos. hoje, os católicos romanos somam 64,6% da população, ou 123 milhões de brasileiros. os evangélicos, por sua vez, já somam 42 milhões, em uma população total de 191 milhões de pessoas.para a revista, um dos motivos do crescimento de religiões evangélicas se dá graças à teologia da prosperidade, segundo a qual o progresso material é resultado dos favores de deus. enquanto o catolicismo ainda prega um olhar conservador sobre o além-vida, os evangélicos --sobretudo os neopentecostais-- são ensinados a ter prosperidade nesta vida.a fórmula parece estar funcionando. de acordo com a revista, os evangélicos formam uma parte da nova classe média brasileira, conhecida como classe c. enquanto isso, os mais ricos e os mais pobres permanecem católicos.os evangélicos não só usufruem de seus bens como doam uma parte de sua renda à igreja – prática conhecida como “dízimo” e que também está presente em outras religiões cristãs. isto faz com que certas igrejas pentecostais sejam negócios altamente lucrativos, e seus líderes, milionários. é a chamada “indústria da fé”.outro ladoo pastor silas malafaia afirmou, por sua vez, que sua renda pessoal não é a informada pela revista forbes. “se juntarmos a receita da igreja assembleia de deus vitória em cristo, que não é minha, mais a renda da associação vitória em cristo, que não é minha, mais o faturamento da editora central gospel, que é de minha propriedade, mais as ofertas voluntárias que recebo pelas palestras ministradas, chegaremos aproximadamente à metade do que foi anunciado pela forbes como minha renda pessoal anual”, disse, em uma nota."tudo o que tenho está declarado na receita federal. não devo e não temo a nada", continuou. malafaia ainda destacou que "o que está em jogo é uma mensagem para criar na sociedade preconceito contra pastores e igrejas evangélicas".ele reiterou que não recebe "salário de igreja nenhuma" e informou que a forbes "será inquirida judicialmente".
arte uol tulle, frança, 19 jan (reuters) - a intervenção militar da frança em mali irá durar enquanto for necessária para derrotar o terrorismo na região, disse o presidente françois hollande no sábado. "as pessoas frequentemente perguntam quanto tempo isso irá durar. eu respondo, o tempo que levar. o tempo que levar para vencer o terrorismo nessa área", disse. hollande, que ordenou os jatos de guerra franceses à ação em mali há uma semana para parar o avanço islâmico, também disse que a crise de reféns na usina de gás no deserto na argélia oferece mais evidência de que a ação da frança na região é justificada. ele disse que tentativas das autoridades argelinas de extirpar os sequestradores estavam para acontecer mas os relatos agora são de que a operação já chegou a um fim. "reféns foram mortos, assassinados de forma covarde", disse hollande. (reportagem de brian love e elizabeth pineau) veja álbum de fotos
fayez nureldine/afp mulher saudita caminha em shopping na cidade de riad; "guardiões" recebem notificação se mulheres estão deixando país pela primeira vez na história da arábia saudita, mulheres foram nomeadas para o conselho consultivo ou shura saudita, o corpo tradicionalmente composto apenas por homens que elabora as leis, debate as questões principais e fornece conselhos ao rei. ler matéria completa
o brasil tá vendo estamos livres
afp/escola honkawa 9.jan.2013- uma foto rara mostrando uma nuvem em forma de cogumelo causada pela bomba atômica de hiroshima foi descoberta, segundo informou o memorial da paz, em tóquio, no japão, nesta quarta-feira (9). acredita-se que a imagem em preto e branco tenha sido tirada meia hora após o bombardeio no dia 6 de agosto de 1945, a cerca de 10 quilômetros a leste do epicentro no dia 6 de agosto de 1945, enola gay, um boeing b-29 superfortress, lançou a primeira bomba atômica ofensiva do mundo, apelidada de “little boy”, de uma altitude de 32.000 pés sobre a cidade japonesa de hiroshima. este único ato de agressão resultou nas mortes de mais de 100 mil japoneses. concentrados nesta bomba, que media apenas 3m por 70cm, não estavam apenas 16 quilo toneladas de capacidade explosiva, mas também o maior esforço concentrado de capacidade industrial e de inovação técnica que o mundo já viu. ler matéria completa
líder do campeonato italiano, a juventus aplicou uma goleada de 4 a 0 sobre a udinese (8º colocada), neste sábado, e abriu cinco pontos de vantagem sobre a lazio, que arrancou o empate em 2 a 2 no campo do penúltimo colocado palermo com um gol de pênalti marcado pelo brasileiro hernanes. a lazio ainda pode perder a vice-liderança para o napoli (3º), que tem um ponto a menos e visita a fiorentina (5º) neste domingo, em um dos duelos mais aguardados da rodada.em turim, o grande nome da partida foi o jovem francês paul pogba, de apenas 19 anos, que anotou os dois primeiros gols da 'velha senhora' com lindos chutes de fora da área, aos 40 minutos do primeiro tempo e aos 23 da etapa final. o montenegrino mirko vucinic fez 3 a 0 para a 'juve' aos 26 e alessandro matri fechou a goleada aos 35.esta foi a primeira vitória do time de turim em 2013 no campeonato. os comandados do técnico antonio conte vinham de dois tropeços seguidos, com a derrota por 2 a 1 para a sampdoria no primeiro jogo do ano e o empate em 1 a 1 no campo do parma na semana passada.em palermo, sergio floccari abriu o placar para os visitantes aos 10 minutos de jogo, mas um velho conhecido do futebol brasileiro, o uruguaio arévalo (ex-botafogo), empatou aos 25 da etapa final. o time siciliano chegou até a virar o marcador no minuto seguinte, com um gol do argentino paulo dybala, mas hernanes empatou de pênalti aos 39, após o árbitro marcar uma falta sobre floccari dentro da área.a rodada será encerrada neste domingo à noite, com o choque entre a roma (6º) e a inter (4º).jogos deste sábado no italianopalermo - lazio 2 - 2juventus - udinese 4 - 0domingofiorentina - napolimilan - bolognagenoa - cataniaatalanta - cagliarichievo - parmasiena - sampdoriapescara - torinoroma - interclassificação: pts j v e d gp gc sg1. juventus 48 21 15 3 3 45 14 312. lazio 43 21 13 4 4 32 21 113. napoli 42 20 13 3 4 40 18 224. inter 38 20 12 2 6 32 22 105. fiorentina 35 20 10 5 5 37 24 136. roma 32 20 10 2 8 43 34 97. milan 31 20 9 4 7 36 27 98. parma 30 20 8 6 6 28 26 29. udinese 30 21 7 9 5 32 31 110. catania 29 20 8 5 7 27 27 011. chievo 24 20 7 3 10 21 33 -1212. torino 23 20 5 9 6 23 24 -113. atalanta 22 20 7 3 10 18 30 -1214. sampdoria 21 20 6 4 10 22 28 -615. bologna 21 20 6 3 11 25 26 -116. pescara 20 20 6 2 12 17 37 -2017. cagliari 19 20 5 4 11 19 36 -1718. genoa 17 20 4 5 11 21 32 -1119. palermo 16 21 3 7 11 18 34 -1620. siena 11 20 4 5 11 19 31 -12
divulgação o personagem tintim foi acusado de ser antissemita, ao protagonizar uma viagem aos estados unidos, em "tintim na américa" nos últimos anos, os judeus israelenses muitas vezes vêm confundindo uma retórica anti-israel com o antissemitismo, argumenta o jornalista ronen bergman, ele mesmo submetido a ataques verbais por sua reportagem ao “spiegel”. ler matéria completa
leia as principais frases que marcaram a semana no brasil e no mundo
o chicago bulls podem estar sem o astro derrick rose, que ainda não estreou na temporada em razão de lesão nos ligamentos do joelho. também ficaram, a partir do 3° quarto de jogo, sem luol deng, cestinha da equipe e jogador que mais tempo fica em quadra pela franquia, que se contundiu na coxa direita. mas nada disso impediu que a equipe vencesse, na noite de sexta-feira, o rival boston celtics, fora de casa, por 100 a 99.detalhe: a vitória veio apenas na prorrogação, e com o arremesso decisivo sendo convertido com apenas três segundos faltando no relógio. o responsável foi o ala italiano marco belinelli, que anotou de forma "espírita" a cesta. com a bola nas mãos após passe de carlos boozer, deixou-a escapar. conseguiu recuperá-la, e tentou o arremesso se jogando para trás. sem equilíbrio, caiu de costas no chão, mas a bola foi perfeita e garantiu o triunfo dos bulls. individualmente, os destaques dos vencedores foram carlos boozer, que teve 19 pontos e 20 rebotes, e joakim noah, com 14 pontos e 13 rebotes. o cestinha da equipe foi rip hamilton, com 20 pontos, mas o ala errou passes decisivos durante o tempo normal de jogo, quando os bulls lideravam até o último quarto, antes de ceder o empate."foi uma briga de cachorros. é um daqueles jogos que vira uma guerra desde o começo. foi como andar numa monta-russa. estamos apenas felizes que o último arremesso foi nosso", declarou hamilton sobre o triunfo. pelo lado dos celtics, rajon rondo foi o herói da equipe, que venceu o último quarto por 26 a 20 para levar o jogo à prorrogação. rondo teve 30 pontos, mas apesar da média de 11 assistências por jogo, não passou de sete desta vez, além de ser obrigado a sair do jogo ao estourar o limite de faltas no tempo extra.leandrinho foi titular dos celtics, graças a uma contusão de avery bradley, mas não conseguiu aproveitar a chance: após dois minutos de jogo, já havia cometido duas faltas e foi sacado do time pelo técnico doc rivers. o brasileiro acabou o jogo com 5 pontos e 3 rebotes."nós cometemos muitos erros, e eles fizeram algumas cestas inacreditáveis", opinou rivers, justificando a derrota de seus comandados.agora, os bulls estão na quarta posição da conferência leste, com 23 vitórias e 15 derrotas. já o boston corre sérios riscos de ficar fora dos playoffs: amargam, no momento, a oitava e última posição na zona de classificação, com 20 vitórias e 19 derrotas.resultados de sexta-feira da nbaboston celtics 99 x 100 chicago bullsphiladelphia 76ers 108 x 101 toronto raptorsorlando magic 100 x 106 charlotte bobcatsindiana pacers 105 x 95 houston rocketsbrooklyn nets 94 x 89 atlanta hawksmemphis grizzlies 85 x 69 sacramento kingssan antonio spurs 95 x 88 golden state warriorsdenver nuggets 108 x 112 washington wizardsdallas mavericks 114 x 117 oklahoma city thunderconfira a classificação das conferências leste e oeste da nba
o nbb teve um jogo histórico na tarde deste sábado no ginásio professor hugo ramos, em mogi das cruzes (sp). palmeiras e flamengo disputaram o primeiro "clássico de camisas" da história da competição e, vencendo por 106 a 61, a equipe carioca garantiu a maior sequência vitoriosa da primeira fase das cinco edições do campeonato.esta é a primeira vez na história da competição que dois clubes de grande expressão no futebol se enfrentam de forma independente no basquete. as duas equipes já haviam se enfrentado em duas oportunidades na temporada 2009/2010, mas o palmeiras ainda era uma parceria com o time de araraquara. líder invicto da competição, o flamengo confirmou o favoritismo para a partida e venceu o jogo com facilidade, dominando a partir do terceiro quarto. a vitória confirma dois recordes para a equipe carioca, o de melhor início de temporada da história e o de melhor sequência vitoriosa na primeira fase nas cinco edições do campeonato.começando atrás no placar - o primeiro quarto terminou com a parcial de 29 a 14 - o palmeiras mostrou reação no segundo quarto. liderados pelo cestinha brown, os paulistas deixaram a partida mais disputada e ficaram à frente no placar da parcial, que ficou em 24 a 23. a vantagem carioca, porém, era grande e o flamengo não saiu prejudicado com a evolução dos paulistas. na etapa seguinte de jogo, a equipe rubro-negra conseguiu abrir larga vantagem de 30 pontos. a partir de então, os palmeirenses não conseguiram mais alcançar os cariocas. o destaque do jogo foi o camisa 8 do flamengo benite, maior pontuador da partida, com 28 pontos, ele também foi responsável pela maioria das assistências no flamengo, seis ao todo.o resultado garante a liderança do nbb ao flamengo, com 13 jogos e 13 vitórias. já o palmeiras, complica a sua situação no campeonato. o time paulista é vice-lanterna do nbb, com 15 jogos, 2 vitórias e 13 derrotas.
quem gosta de futebol (sem restrições ao país de origem dos times) e planeja uma vigem até buenos aires para o futuro pode unir a apreciação ao esporte com a necessidade de hospedagem. o hotel boca, quem tem por tema o clube da capital argentina, funciona desde o ano passado e pode ser uma experiência interessante para seus visitantes. maradona dá nome e empresta a imagem para uma das suítes do hotel boca, em buenos aireso principaleste hotel chama a si mesmo de o primeiro hotel de futebol no mundo, e oferece diárias a partir de us$ 130 o quarto duplo. o básicoeste hotel de 85 quartos e 18 andares, administrado pela cadeia design suites, foi inaugurado em abril de 2012 com um tema que celebra o boca juniors, equipe local de futebol onde jogou o renomado diego maradona. o edifício, projetado pelo escritório do arquiteto uruguaio carlos ott, é uma estrutura branca de vidro e metal que se ergue numa estreita torre. localizaçãona rua tacuari em monserrat, perto de san telmo – que, curiosamente, é longe do estádio do boca, la bombonera (caixa de bombons), mas perto de restaurantes, lojas e dos locais históricos da cidade. o quartoescolha seu jogador: cada quarto traz uma porta adornada com a imagem de um membro do time, que se abre a uma moderna unidade com linhas "clean", móveis em branco, preto e tons de terra que incluem pisos de madeira polida e facetas de madeira em diversos itens. fiquei na suíte maradona, uma das duas suítes na cobertura, cada uma com uma grande varanda. as menções ao time eram sutis; eles incorporaram suas cores (arte abstrata azul e amarela e tapetes num azul e amarelo bem leve) ou apenas sua essência (fotos em preto e branco enquadradas, tiradas por fãs). todos os quartos possuem janelas do chão ao teto, algumas com vistas deslumbrantes da cidade. a minha, na lateral oeste, observava o mural de evita na avenida nueve de julio. o enorme televisor reproduz um vídeo de boas-vindas, onde jogadores se oferecem para dedicar um gol em sua homenagem. outros canais focam na história do time, esportes e turismo. o banheiroos banheiros são num tom pálido de bege, grandes e equipados com combinações de banheira com hidromassagem e chuveiro – em frente a janelas que permitem vistas da cidade no melhor estilo exibicionista. o meu também oferecia profundas pias em frente a espelhos gigantes, bidê, produtos l'occitane, secador de cabelo, roupões e chinelos. os quartos com sacada possuem banheiras de hidromassagem do lado de fora. conveniênciaso lobby em dois níveis leva a um salão onde tubos de vidro expõem recordações históricas do boca juniors. um móbile azul e amarelo, imitando o confete dos estádios, fica sobre a escada de vidro levando à loja do time e uma área de convenções com capacidade para 200 pessoas. o bar do lobby oferece drinques com tema do boca, como o coquetel número 12, referência ao apelido da equipe de 11 jogadores. os hóspedes podem relaxar em poltronas brancas de couro ou nos confortáveis sofás, assistindo a vídeos exibindo fãs e jogadores. o restaurante la boca serve um generoso buffet de café da manhã, buffet de almoço ou a la carte e opções de jantar que incluem clássicas entradas argentinas. seu pequeno pátio é o único local na propriedade onde é permitido fumar. o hotel também possui uma ampla e bem equipada academia, piscina e complexo de spa com vista para o átrio do lobby. dentro do complexo há saunas secas e a vapor, banho escocês e banheira de hidromassagem. o próprio boca juniors se torna uma amenidade sazonal, com alguns membros do time passando a noite no quinto e sexto andares eventualmente. a conclusãoembora considerado como de tema esportivo, o hotel boca atrai mais jovens casais brasileiros e famílias argentinas do que os torcedores fanáticos. é fácil entender por que: a equipe foi atenciosa e, com exceção do restaurante, todos falam inglês, espanhol e um pouco de português. os preços são razoáveis. seja você um fã ou apenas curioso, o hotel boca é um hotel butique divertido, bem projetado e receptivo.hotel boca, tacuari st. 243, buenos aires; 54-11-5861-5010; hotelbocajuniors.com.texto publicado originalmente em setembro de 2012.
o são paulo estava com a vaga nas semifinais da copa são paulo praticamente assegurada aos 45min da etapa final, quando vencia por 2 a 1 e mirrai perdeu um gol sem goleiro, debaixo da trave. dois minutos depois, veio o castigo. mário sérgio aproveitou um chutão do goleiro e empatou a partida por 2 a 2, levando a decisão para os pênaltis. nas penalidades, o mesmo mirrai errou sua cobrança, confirmando o papel de vilão, e o time goiano avançou para a semifinal da copinha.agora o time goiano espera pelo confronto entre grêmio e bahia para conhecer seu adversário em uma das semifinais. do outro lado da chave, santos e palmeiras duelam pela vaga na final da competição. a partida em são carlos foi recheada de boas chances desperdiçadas pelas duas equipes e teve o domínio do goiás em grande parte da partida. por outro lado, o meia joão schmidt, xodó do presidente juvenal juvêncio, foi o destaque da partida, com um gol e uma assistência. a equipe goiana inclusive saiu na frente, com um golaço do lateral direito clayton, aos 16min. o jovem acertou um lindo chute de fora da área, sem chances para o goleiro felipe.a reação tricolor foi rápida. aos 22min, joão schmidt cruzou na cabeça do zagueiro luiz eduardo, que só desviou para mandar para as redes e igualar o placar.o goiás seguia mais perigoso e dava muito trabalho para a defesa tricolor, mas joão schmidt apareceu mais uma vez para marcar de cabeça o segundo do são paulo e virar, aos 22min da etapa final.em vantagem, o são paulo conseguiu melhorar no jogo e passou a dominar o adversário, ainda mais depois que rodrigo foi expulso. aos 45min, mirrai perdeu a grande chance de sacramentar a ida para as semifinais e dois minutos depois mário sérgio empatou e levou a partida para os pênaltis.nas penalidades, os tricolores joão schmidt, pedrinho e lucas evangelista marcaram, mas mirrai parou no goleiro paulinho. já o goiás teve 100% de aproveitamento com liniker, arthur, clayton, erick e paulo. copa são paulo 2013 +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em dúvida sobre acertar transferência para grêmio ou são paulo, o chileno eduardo vargas recorreu aos conselhos de um amigo pessoal e colega de napoli: bruno uvini. formado na base do time paulista, seria natural que o defensor indicasse a ida para o morumbi. mas não foi o que ocorreu. elogios ao grêmio e a porto alegre convenceram vargas a atuar no sul."conversei com um amigo meu, colega no napoli. ele me falou muito bem da cidade, que era um lugar tranquilo, e da grandeza do grêmio. disse que jogar no grêmio poderia ser bom para mim. peguei algumas referências com ele", explicou vargas.a amizade com uvini é forte. amigos relatam que ambos andavam sempre juntos na itália. o curioso, é que bruno elogiou as condições de trabalho do grêmio, mesmo sem as conhecer. e o dito sobre o são paulo, mesmo que também tenha sido positivo, não persuadiu vargas."ele [uvini] comentou sobre a rivalidade, o clássico com o internacional. disse que eu tenho que entrar tranquilo neste jogo, pois é uma partida de muita força, muito choque. falou que o futebol gaúcho é de muito contato", contou vargas em sua coletiva de apresentação, no sábado.bruno uvini tem 21 anos e teve no são paulo o primeiro clube da carreira. em 2012 o jogador deixou o morumbi. no napoli era o principal amigo de vargas e quem deu referências do brasil. palavras que acabaram pesando em favor do grêmio. vargas é recebido com festa e fala em ser protagonista no sulmais de mil gremistas pararam as atividades do aeroporto salgado filho no início da tarde deste sábado. o objetivo foi recepcionar o atacante eduardo vargas, que chegou para defender o tricolor por um ano. a festa tomou conta do local, horas de espera entoando os cânticos do time e depois um pequeno tumulto, mas que não abalou a recepção de ídolo.o chileno eduardo vargas foi apresentado oficialmente como jogador do grêmio na tarde deste sábado. em poucas palavras, com auxílio de um tradutor para entender o português, o avante se disse pronto para ser protagonista no clube.e as referências que convenceram vargas também citaram vanderlei luxemburgo. "me disseram que o grêmio tem um excelente treinador, que seria bom para mim trabalhar com ele", confidenciou.depois de tantos argumentos, mesmo vindo de um jogador com histórico no outro time interessado, vargas não teve outra escolha que não aceitar a proposta gremista. o jogador foi apresentado na tarde deste sábado e a ideia da direção é colocá-lo em condições de disputar o jogo de volta da pré-libertadores, contra a ldu, no dia 30, na arena.agora, a meta passa a ser a contratação de um lateral esquerdo. emiliano insúa está próximo de ser anunciado. após uma série de reuniões com o sporting, o clube gaúcho pretende finalizar a contratação até terça-feira da próxima semana.
durante a apresentação o atacante francês cissé neste domingo, o al-gharafa informou, por meio de seu twitter, ter proposta para negociar o brasileiro diego tardelli, que está na mira do atlético-mg. porém, o clube do qatar negou que o atacante esteja negociado e continua treinamento normalmente.“o tardelli tem propostas, mas não há acordo com nenhum clube até agora. o jogador está treinando normalmente”, postou em seu twitter o al-gharafa. antes da apresentação de cissé, o clube árabe havia informado que um jogador poderia ser substituído pelo atacante francês. porém, negou acerto para se desfazer de tardelli e frustrou, ao menos por enquanto, os atleticanos. cuca diz que atlético segue corinthians e barça ao apostar em "equipe madura" a diretoria atleticana priorizou a contratação de jogadores experientes para a temporada 2013. segundo o técnico cuca, a chegada de atletas “rodados” segue a linha de montagem de grupo adotada por clubes que tiveram sucesso recentemente, como corinthians e barcelona. “temos uma média de idade de 27 anos. e do elenco de 25 anos. se for ver os últimos campeões, corinthians, são paulo, fluminense e o próprio barcelona, estão com 25, 26 anos. equipes maduras e não velhas. a gente está nesse perfil também”, observou o treinador. confira a matéria completa no uol esporte na sexta-feira, representantes de tardelli embarcaram para o qatar para tentar acertar a volta do atacante ao atlético. uma reunião com os dirigentes do clube árabe estaria agendada para sábado, porém ainda não houve nenhuma confirmação sobre uma possível contratação do jogador.o presidente alexandre kalil, que esteve na cidade do galo na sexta-feira, disse que a possibilidade de repatriar o atacante é de 50%. o dirigente negou que estava fazendo segredo sobre um possível acerto e disse que, se a negociação for concretizada, o torcedor atleticano saberá “em 15 segundos”.diego tardelli, que defendeu o atlético entre 2009 e 2011, manifestou desejo de voltar ao futebol brasileiro e informou que pediria ao xeique para que o liberasse para o clube mineiro. o jogador sonha em disputar a copa do mundo de 2014, no brasil.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o desaparecimento de edificações para o surgimento de outros empreendimentos imobiliários pode ser encarado como o movimento evolutivo da cidade, resultado de seu crescimento e de sua renovação natural. porém, quando uma construção antiga vem abaixo em meio às mudanças urbanas, questionamentos da sociedade podem surgir: o que precisa ser preservado? que história arquitetônica deve ser resguardada às futuras gerações?leia mais: restaurada, casa do século 18 divide espaço com arranha-céupara o arquiteto e especialista em projetos de reforma e restauro de imóveis antigos, samuel kruchin, a preservação de uma edificação de época pode estar atrelada a sua técnica e qualidade arquitetônica, aos aspectos que remetam a um significado histórico ou cultural ou ainda a um valor ambiental que permita e justifique sua salvaguarda. o professor de arquitetura e urbanismo da puc-campinas (pontifícia universidade católica de campinas), joão verde, ratifica que os elementos construtivos e históricos da edificação são fatores que tendem a determinar sua proteção. “pode ser que esteticamente o imóvel não seja belo na sua arquitetura, porém isso não determina sua importância para a história da cidade ou da comunidade local, o que tende a conferir ênfase a sua preservação”, explica.em 2010, o casarão centenário localizado no número 539 da rua bela cintra, em são paulo, que abrigava o bar geni desde 2005, foi demolido para dar lugar a um edifício comercial. outro exemplo mais recente na capital paulista é o do casarão na rua haddock lobo, 141, onde funcionava o restaurante pão com manteiga, que também foi posto abaixo no final de 2012.casarão "pão com manteiga" , da década de 1920, foi demolido em 2012“com relação a estas duas demolições, posso dizer que são perdas, principalmente por se tratarem de prédios que tinham atividades comerciais importantes e que mantinham relações de reconhecimento e de carinho com seus usuários”, opina verde.por sua vez, kruchin lamenta a eliminação do casarão da rua bela cintra porque "parecia possuir um apuro arquitetônico, certa elegância em suas proporções, certo refinamento em suas linhas a sugerir um rico espaço interno”. porém o arquiteto ressalta que é preciso tomar cuidado também com a “onda” de imputar valor histórico e arquitetônico a tudo que é antigo pelo simples fato de o ser. “como se qualquer demolição fosse crime, o que não é”, completa.o tombo em são paulo, como em outras cidades antigas, há construções tombadas por algum órgão de preservação – iphan, condephaat, entre outros -, que as qualificam como patrimônio cultural. de acordo com a constituição federal, em seu artigo 216, "constituem patrimônio cultural brasileiro os bens de natureza material e imaterial tombados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentes grupos formadores da sociedade brasileira".conforme informações contidas no site do instituto do patrimônio histórico e artístico nacional (iphan), qualquer pessoa física ou jurídica pode pedir o tombamento de bens culturais e naturais aos órgãos responsáveis pela preservação. na cidade de são paulo, um imóvel pode ser tombado pelas esferas federal (iphan), estadual (condephaat - conselho de defesa do patrimônio histórico, arqueológico, artístico e turístico) e municipal (conpresp - conselho municipal de preservação do patrimônio histórico, cultural e ambiental da cidade de são paulo).construído em 1905, o palacete franco de mello, em são paulo, é tombado pelo condephaat (1992)de acordo com o condephaat (e, portanto, em esfera estadual), o requisito básico para um imóvel ser preservado é possuir valor relevante para todo o estado de são paulo. além disso, outros elementos são avaliados no processo de tombamento, entre eles o significado histórico da construção, sua excepcionalidade arquitetônica, se há um acabamento artístico distinto (ou seja, a presença de obras, ornamentos e objetos de arte de qualidade artística) e valores afetivos.kruchin ressalta que hoje há um avanço substancial quanto ao desejo comunitário de manter a herança arquitetônica das cidades. seja em são paulo, no interior ou em outro estado, segundo ele, os conselhos governamentais reservam um papel importante à execução desta manutenção histórica. “eu vejo, também, um movimento comunitário que não se via há uns dez anos, é uma consciência de preservação, talvez, mais consistente”. para verde, esta mobilização, por menor que ainda seja, pode possibilitar à população o conhecimento "in loco" dos métodos construtivos importantes de uma época.resguardado, mas não salvocontudo o tombamento de uma edificação por determinada esfera pública não garante sua conservação e restauro, que são de responsabilidade exclusiva do proprietário. alguns imóveis tombados na cidade de são paulo estão abandonados e são objetos de disputa judicial que impedem seu uso e sua efetiva preservação.para aquelas construções antigas que ainda resistem às iniciativas imobiliárias, além do tombamento, há outras formas de salvaguarda e fuga da demolição. o planejamento urbano de uma cidade, por exemplo, pode inserir em seus planos diretores iniciativas de preservação e ainda criar leis específicas para este fim.de acordo com a prefeitura de são paulo, na atual legislação que rege o plano diretor estratégico do município foram aperfeiçoados instrumentos de proteção, incentivo e fiscalização, relativos ao uso das zonas especiais de preservação cultural (zepec) como meio de complementar a proteção ao patrimônio histórico junto ao tombamento. as zonas especiais de preservação cultural são porções do território destinadas à preservação, recuperação e manutenção do patrimônio histórico, artístico e arqueológico, podendo se configurar como sítios, edifícios ou conjuntos urbanos. as leis 13.430-2002 e 13.885-2004 reúnem os principais artigos que tratam das zepecs e podem ser consultadas no site da prefeitura.uma são paulo antigao projeto são paulo antiga (spa), uma iniciativa do fotógrafo douglas nascimento, propõe documentar a transformação da cidade de são paulo por meio do registro e catalogação de fotos de imóveis antigos, preservados ou não. idealizado em 2009, o site do projeto reúne atualmente cerca de 600 construções. são casas, sobrados, palacetes, prédios, entre outras edificações que permanecem em pé, ocupadas ou não, muitas vezes deterioradas ou até já demolidas.inspirado em experiências semelhantes em países como argentina e portugal, o fotógrafo percebeu que sua prática despretensiosa de fotografar edificações durante passeios pela cidade de são paulo poderia virar um acervo de registro. “com a catalogação que sempre fazia destas imagens, comecei a perceber mudanças na cidade. percebi que muitas casas registradas estavam sendo demolidas e por isso precisava tentar perpetuar a imagem desses imóveis que estavam desaparecendo”, explica nascimento.com o objetivo de manter viva, ainda que somente em fotos, a memória arquitetônica paulistana, nascimento publica no spa registros e informações próprios e conseguidos pela colaboração dos leitores. “como são paulo é muito grande, a participação do internauta é indispensável. eles avisam, por exemplo, quando algum imóvel já catalogado está sendo demolido”, diz.
no período de férias de verão, algumas franquias de sorveterias e de sorvetes de iogurte e de açaí -o frozen yogurt e o frozen açaí- registram alta de até 50% no movimento. é o caso da siberian frozen, rede de frozen yogurt de fortaleza. a possibilidade de maior faturamento explica a abertura de mais negócios do tipo nesta época do ano, como acontece com a rede casa do sorvete jundiá, que tem prevista a inauguração de 15 unidades nos próximos dias.o investimento inicial para abertura de um negócio nesse segmento vai de r$ 80 mil a r$ 650 mil, dependendo da rede e do modelo de negócio. no açaí no ponto, é possível adquirir um totem –tipo de quiosque móvel– a partir de r$ 80 mil; na casa de sorvetes jundiá, o investimento é a partir de r$ 90 mil; na sorveteria icemellow, é de r$ 150 mil; na freddissimo, é de r$ 160 mil; na siberian frozen, é de r$ 170 mil; na sorvetes itália é de r$ 250 mil; e na tutti frutti é de r$ 650 mil. conheça opções de franquias de sorveterias e frozen yogurt +2 a possibilidade de ter uma operação menor, como quiosque, é um ponto positivo por ter custo menor, segundo marcos nascimento, diretor da cia de franchising, empresa especializada em formatação, expansão e comercialização de redes de franquias. “num shopping center, por exemplo, o quiosque não paga condomínio, o que reduz o custo fixo da empresa.” no entanto, investir no formato tem seus riscos, pois o contrato de permanência no local pode ser curto demais, fazendo com que o investimento não tenha tempo suficiente para trazer retorno.sazonalidade e mix de produtos podem ser armadilhas para o empreendedorter um custo fixo baixo ajuda a enfrentar períodos de baixa nas vendas, como o inverno, já que se trata de um negócio sazonal. optar por redes que possuam um mix de produtos maior é outra dica para aumentar o faturamento e diminuir os riscos da sazonalidade.nascimento explica que uma rede de frozen yogurt, por exemplo, que tem que oferecer frutas como complemento ao sorvete, pode vender também salada de frutas. da mesma maneira, a sorveteria que oferece calda quente de chocolate pode vender mini fondue.júlio césar pinteiro, diretor operacional da siberian frozen, diz que estar em lugares de clima quente e turísticos ou com grande fluxo de pessoas também ajuda a manter as vendas estáveis em qualquer estação do ano.“em fortaleza, o clima é mais estável, então, não sofro com sazonalidade. a diferença que percebo no movimento é que aumenta em épocas festivas. a demanda cresce entre 25% e 40%, podendo chegar a 50% no fim do ano”, diz.ponto comercial é segredo do sucessoter um negócio flexível, que permita o deslocamento e a atuação em eventos, por exemplo, também ajuda a aumentar o faturamento. “às vezes, em um local, há um ponto em que o movimento é grande durante o almoço, mas pequeno à noite. nesses casos, o empreendedor pode dividir sua operação. tem que avaliar os pontos e as possibilidades”, afirma o diretor da cia de franchising.ele diz que, para qualquer franquia de alimentação, é importante levar em conta a capacidade logística da franqueadora e dos fornecedores. isso permite que o empreendedor tenha menos estoque e, consequentemente, precise de menos capital de giro.para quem se interessou pelo negócio, no entanto, o ideal é aproveitar esses meses para estudar as redes e esperar até o meio do segundo semestre para inaugurar a franquia. “o recomendado é implantar por volta do mês de setembro, para faturar com o alto verão e não ter o caixa tão impactado inicialmente”, diz nascimento. franquias têm oportunidades a partir de r$ 5.000; veja opções +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ex-velocista canadense ben johnson, que foi desclassificado nos jogos olímpicos de seul 1988 por consumir esteroides anabolizantes, afirmou neste domingo à emissora britânica "bbc radio 5" que o ciclista lance armstrong voltará a ganhar apoio do público americano após ter admitido que se dopou para ganhar sete vezes o tour de france."o público americano o acabará perdoando", disse johnson, de 51 anos, que venceu os 100 metros rasos em seul e teve a medalha de ouro cassada três dias depois da prova pelo comitê olímpico internacional. lance armstrong +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta semana, armstrong reconheceu em entrevista concedida à jornalista americana oprah winfrey que consumiu substâncias proibidas e sofreu transfusões de sangue durante sua carreira como ciclista profissional.em outubro do ano passado, a agência antidoping dos estados unidos (usada) havia tornado público um relatório no qual acusava a us postal, antiga equipe de amstrong, de ter organizado o "mais sofisticado, profissional e bem-sucedido programa de doping que o esporte jamais viu"."não acho que isso vá prejudicá-lo a ganhar a vida. espero que possa seguir adiante e fazer coisas positivas. se puder encontrar um modo de ganhar a vida, ficará bem", declarou johnson.o ex-velocista, que venceu os 100 metros rasos nos jogos de 1988 com o tempo de 9s79 segundos, reapareceu nas pistas em 1991, mas voltou a ser sancionado por doping, desta vez perpetuamente, em 1993.johnson afirmou que o público julgará armstrong "de forma diferente" de como o fez com ele, "devido ao que fez pela humanidade e sua luta contra o câncer". vídeo mostra entrevistas em que lance armstrong nega dopingvídeo mostra entrevistas em que lance armstrong nega doping
o brasil tá vendo estamos livres
após uma semana conturbada, com rumores sobre uma suposta briga entre josé mourinho e cristiano ronaldo, o real madrid conseguiu golear o valencia fora de casa. o português marcou dois gols na vitória por 5 a 0. di maria, duas vezes, e higuaín também marcaram.com a vitória o real madrid chegou aos 40 pontos, 15 a menos do que o líder barcelona e 7 atrás do atlético de madri, segundo colocado do espanhol.na próxima rodada, o time de mourinho enfrenta o getafe, em madri. já o valencia, que está na sétima colocação, pegará o deportivo la coruña. atlético de madri vence e diminui diferença para o barçao atlético de madri venceu o levante, neste domingo, por 2 a 0. com o resultado, o time, que está na segundo colocação do campeonato espanhol, diminuiu a diferença para o líder barcelona para oito pontos. o jogo, porém, trouxe uma má notícia para o clube de madri. falcao garcía deixou a partida, aos 15 minutos do segundo tempo, com uma lesão muscular. o próximo jogo do time será no meio da semana, contra o bétis, pela copa do rei.
a atp, entidade que comanda o tênis mundial, anunciou neste domingo o calendário de torneios para 2014. como já era esperado, o brasil terá, a partir de tal data, dois torneios em seu território. o primeiro e já existente é o aberto do brasil, um atp de nível 250, que acontecerá no início de fevereiro. em seguida a ele, na quarta semana do mesmo mês, o país sediará um torneio atp nível 500, no rio de janeiro.a nota emitida pela entidade confirmou também que o piso do torneio no rio será o saibro, especialidade de thomaz bellucci, principal tenista do brasil na atualidade, e também dos tenistas espanhóis, como rafael nadal e david ferrer. o torneio do rio, que conta com o apoio da empresa imx - do executivo bilionário brasileiro eike batista - substituirá o atp de memphis no calendário mundial.brad drewett, ex-tenista australiano e agora presidente da atp, confirmou o rio de janeiro como sede da competição e mostrou entusiasmo com o mês de fevereiro, em especial, que receberá vários torneios na américa do sul: "essas quatro semanas de eventos na américa do sul mostram um desenvolvimento excepcional do esporte. é uma significante oportunidade para o crescimento da região, que se tornou um dos focos principais para nós que procuramos desenvolver o esporte na região", declarou.o calendário de 2014 ainda contará com outras pequenas mudanças, uma delas é um intervalo de uma semana entre os torneios masters de paris e o atp finals, que acontecerá em londres.
jorge silva/reuters grafite no centro de caracas retrata o candidato de oposição à presidência da venezuela henrique capriles usando uma camiseta com a bandeira dos eua e orelhas de mickey o governo da venezuela está aberto para melhorar as relações problemáticas com washington e está considerando uma proposta dos eua para o retorno de agentes antidrogas expulsos do país há oito anos pelo presidente hugo chávez, disse uma autoridade. não houve nenhuma palavra de chávez desde que ele fez uma cirurgia contra o câncer em cuba, há cinco semanas, de forma que cada movimento que o governo faz na sua ausência está sendo visto como pistas sobre o que a nação produtora de petróleo pode ser em uma era pós-chávez. falando a telesur, uma rede de tv criada por chávez para conter a influência da mídia ocidental, o embaixador da venezuela na organização dos estados americanos (oea), roy chaderton, disse que as relações eua-venezuela "não estavam quentes, nem frias. zero grau". mas ele disse que há esforços para encontrar um terreno comum. "há coisas que estão sendo feitas com muita seriedade e muita cautela", disse ele na noite de sábado. "nós não somos obrigados a ter relações ruins com governos que têm visões diferentes que o nosso... espero que o pragmatismo prevaleça nesta iniciativa e cheguemos a um lugar justo de interesse mútuo." veja álbum de fotos
o brasil tá vendo estamos livres
passe de lucas e gol de ibrahimovic. os milhões investidos no psg já começaram a fazer efeito dentro de campo. neste domingo, o time de paris venceu o bordeaux, por 1 a 0, fora de casa e se garantiu na liderança do campeonato francês.em um jogo truncado e sem muitas chances de gol, o psg chegou à vitória ainda no primeiro tempo. aos 43 minutos de partida, lucas viu ibrahimovic entrando na área e tocou para o sueco, que marcou o único gol da partida.no segundo tempo, o bordeaux ainda tentou atacar, mas não chegou a ameaçar o psg, que também poucas chances de gol criava.o atual líder do francês volta a jogar no próximo domingo contra o lille, em casa, no parc des princes. já o bordeaux enfrentará o nice fora de casa. lucas dá sua primeira assistência com a camisa do psg; ibra marcalucas dá sua primeira assistência no psg; ibra marca
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
a campanha brava do grêmio, sem técnico e com 14 jogadores no elenco da copa são paulo, teve fim neste domingo pelas mãos do bahia. os gaúchos saíram atrás, buscaram empate, mas ficaram com 10 jogadores no segundo tempo após a expulsão de jonathan e perderam por 4 a 1. com a vitória, o time baiano pega o goiás nas semifinais da copinha.foi o segundo clube do rio grande do sul a cair pelas mãos do bahia. o primeiro havia sido o juventude, nos pênaltis. o bahia pega, agora, o goiás - que mais cedo eliminou o são paulo. a outra semifinal será entre palmeiras e santos.o grêmio foi melhor que o bahia no início do jogo. no primeiro tempo, o time gaúcho perdeu oportunidades de dentro da área e manteve a posse de bola na maior parte do tempo. no entanto viu o bahia sair na frente. após cobrança de escanteio de carlos henrique, railan colocou na rede de cabeça. aos 23 minutos, 1 a 0 para os baianos.no começo do segundo tempo, fabián acertou a trave em cobrança de falta aos 4 minutos. aos 12, o mesmo jogador deu um chapéu no marcador, driblou mais um e colocou na rede, empate para o grêmio.mas em vez de ajudar, o empate fez mal aos gaúchos. nervoso, o time de porto alegre viu jonathan ser expulso aos 27 minutos da etapa final. e dois minutos mais tarde um novo cruzamento encontrou a cabeça de maracás, que fez 2 a 1 para o bahia.o grêmio se jogou ao ataque, mas acabou levando o terceiro. aos 35 do segundo tempo, zé roberto entrou na área do grêmio, driblou o goleiro e colocou na rede. entregue, o grêmio ainda sofreu mais um. ryder fez o quarto gol aos 42 do segundo tempo. em mais três minutos, gritos de olé da torcida, grêmio descontrolado, cometendo faltas e eliminado da copa são paulo.
após nocautear michael bisping no segundo round com um chute na cabeça na luta principal do ufc são paulo, vitor belfort pediu uma revanche contra o campeão dos meio-pesados, jon jones, e desmereceu o seu próximo desafiante, o falastrão norte-americano chael sonnen. neste domingo, o brasileiro ganhou respostas à altura.o primeiro a se manifestar foi o próprio jon jones. logo após o final da luta na madrugada de domingo, ele foi ao twitter e elogiou o golpe de belfort, mas questionou a interrupção do juiz por nocaute técnico: “grande chute. o que vocês acharam da paralisação?”. logo em seguida, depois de ouvir as declarações de vitor ainda no octógono o desafiando para uma revanche, jon jones apenas postou a sigla “lol”, que significa “laughing out loud” (gargalhando alto, em inglês). jon jones defendeu seu cinturão pela última vez contra vitor. ele finalizou o brasileiro depois de escapar de uma chave de braço que quase o fez perder a luta. por ter ficado tão perto da vitória, belfort pediu a revanche. mas o próximo desafiante do campeão dos meio-pesados será chael sonnen, na final do tuf norte-americano.“lorenzo [fertitta], dana [white], tirem aquele palhaço de quem nem sei o nome. chael sonnen? nem sei. me coloque para enfrentar o jon jones. ele tem de enfrentar o verdadeiro campeão”, atacou belfort. a resposta do “gângster americano” veio no programa da fuel tv após o ufc são paulo“vou ser bem claro com você, vitor. você tem dito ao mundo que quer encontrar jesus, e eu vou cuidar dessa viagem para você com prazer. mas, primeiro, vou me livrar de jon jones. você é o próximo”, avisou sonnen, desafiando o brasileiro.“é a segunda vez que você me desafia. a primeira foi quando assinei contrato para lutar com anderson, e agora quando você sabe que eu estou ocupado com jon jones. mas eu estou deixando claro que aceito”, completou sonnen. belfort, que ouvia à entrevista, logo rebateu.“ele é um palhaço. sai fora, sai do caminho. você acabou de perder feio para o anderson silva, e agora quer lutar contra o jon jones. você não merece. faça o reality show e deixe que eu luto. campeão de verdade contra campeão de verdade. acho que você é um bom atleta, mas precisa voltar para o final da fila”, emendou belfort.depois, a troca de farpas foi para o twitter. chael sonnen insinuou que o brasileiro foge de exames antidoping e postou: “vitor, você tem uma cláusula no seu contrato que determina o uso de sua própria urina no antidoping?”. vitor então postou em resposta: “você não tem o poder de me mandar para jesus, mas eu posso providenciar para você um encontro com o satã em breve”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a noiva é o centro das atenções do casamento e precisa curtir o "grande dia" da maneira mais confortável possível. depois de esocolher um belo vestido e acessórios que não machucam, é importante lembrar de que os cabelos precisam de cuidados para não atrapalhar. quem pretende se casar em breve pode optar por fazer um teste de penteado, mas se faltar inspiração, que tal investir em um visual de acordo com a personalidade? abaixo, veja algumas opções para se inspirar:noiva despojada: do tipo que se arruma em cinco minutos e prefere um visual mais natural, sem muitas frescuras. se costuma ser assim todos os dias, não precisa mudar justo no dia do casamento, para evitar ficar muito preocupada com grandes produções. vale apostar em um penteado soltinho e enfeitado com aplicação de flor única ou com uma coroa de floresnoiva certinha: comportada, organizada e responsável, tem todos os preparativos do casamento organizados numa planilha, então certamente irá preferir aproveitar mais o casamento de cabelos presos, com tudo no lugar. o coque alto ou baixo, tanto faz, vai garantir a nuca fresca e espantar o medo de que o penteado despenque. um visual mais soltinho só vai deixar a noiva preocupadanoiva extrovertida: adora ser o centro das atenções e gosta de receber elogios. para arrasar, aposte em um cabelo bem preso e trabalhado --se for curtinho, uma saída é o baby liss-- e abuse de acessórios sofisticados como tiara com pedrarias, casquetes e voilletes com muitos detalhes noiva tímida: gostam de ser admiradas, mas não costumam investir em acessórios extravagantes. uma boa opção é se jogar em um coque desestruturado bem romântico. invista em apliques delicados para enfeitar a cabeça com estilonoiva moderninha: mistura estilos e referências, então um penteado ousado é válido para não precisar fingir ser alguém que não é na hora do sim. é legal usar um acessório bem original. vai bem tentar reproduzir alguma referência ao estilo de música favorito! leia mais sobre beleza da noivaveja três penteados para noivas elaborados com acessórios originaistiara para noivas garante penteado charmoso; veja 50 opções para comprar ou alugar
um retrato do ex-presidente sul-africano nelson mandela foi vendido por 3,7 milhões de rands (r$ 851,7 mil), o que representa o valor mais alto já desembolsado por uma obra de um artista da áfrica do sul em um leilão local. o jornal sul-africano "city press" informou neste domingo que o quadro do recorde se chama "a caridade começa em casa", do pintor local sifiso ngcobo, e mostra um sorridente mandela de terno e gravata. segundo a fonte, o lance vencedor foi feito pela ministra de mineração do país, susan shabangu, em nome de um empresário do ramo de mineração cuja identidade foi preservada. o leilão foi organizado pelo partido congresso nacional africano (cna), atualmente no governo, para a arrecadação de fundos. ngcobo, que é membro da legenda, não doou o quadro ao cna, e receberá uma porcentagem do valor pago pelo retrato. vários importantes galeristas sul-africanos consultados pelo "city press" avaliaram o retrato em 20 mil rands (r$ 4,6 mil) e desconheciam o autor.a marca anterior era do internacionalmente reconhecido william kentridge, cuja obra "o filme" foi vendida por 2,2 milhões de rands (r$ 500 mil) em um leilão em johanesburgo em 2011.
qualquer cidade cujo símbolo mais famoso seja um burro pintado está acostumada a ser alvo de piadas. mas tijuana, que geralmente é vista como um local de deboche e, mais recentemente, como um dos centros da violência relacionada às drogas, está se transformando com a ajuda de algo que sempre foi um de seus pontos fortes: a cultura.é verdade que o lado sombrio de tijuana ainda existe. mas sua economia tem se recuperado lentamente e a violência que tomou conta da cidade diminuiu drasticamente. uma bem sucedida comunidade cultural, que já abrigava uma das maiores instituições do méxico, o centro cultural tijuana, além de grupos musicais, de dança e de artes visuais cresceu mais ainda. nesse lugar caótico, bagunçado e visceral, o renascimento cultural veio de baixo para cima e a arte floresceu em lugares inesperados.pasaje gomez, uma coleção de prédios coloridos de tijolos à vista e coberta por um telhado de plástico, em tijuana, no méxico "parece que a cidade recobrou seu espaço", afirmou teddy cruz, arquiteto e professor da universidade da califórnia em san diego, cujo trabalho examina tijuana. "uma vibração única surgiu nos últimos tempos. é como se a cidade estivesse retomando seus espaços."um exemplo desse tipo de retomada é a la caja galeria (callejon de las moras 118b; 52-664-686-6791), um espaço no bairro 20 de noviembre – uma mistura empoeirada de grandes prédios industriais e pequenas casas. a galeria foi projetada por jorge garcia, um arquiteto da cidade, e abriu as portas há dois anos, em um antigo depósito de tintas. as paredes externas foram cobertas por uma série de grafites pintados por artistas de rua de los angeles, san francisco, san diego, oaxaca, tijuana e da cidade do méxico. do lado de dentro, o piso de aço feito de contêineres reciclados é contrabalanceado pela madeira retirada do porto de san pedro, em los angeles. a galeria la caja apresenta conhecidos artistas locais e internacionais e abriga uma escola de arte, além de realizar jantares durante os quais os convidados são vendados e apresentados a sensações relacionadas com as exposições.a poucos minutos dali, no emergente bairro colónia federal, fica a casa del tunel (calle chapo marquez 133; 52-664-682-9570), uma galeria localizada em uma casa longa e alta, onde antes havia um túnel utilizado por traficantes para levar drogas aos estados unidos (pessoas e objetos apareciam na califórnia e eram recebidos por um carro com um furo no assoalho). a galeria exibe artistas locais. a coleção permanente inclui um carro crivado de balas encontrado no deserto pelo artista charles linder, atualmente exposto em frente ao local. festas e eventos são realizados ocasionalmente no telhado central, com vista para as cercas de aço e para o arame farpado a seis metros dali. a casa tem quase 20 anos, mas a reviravolta da cidade possibilitou a abertura de um coletivo chamado mariposa, do outro lado da rua, com estúdios que ocupam os quartos de um antigo motel que já serviu de base para os traficantes de pessoas conhecidos como "coiotes".o verdadeiro epicentro cultural da cidade é a avenida revolución, muito conhecida entre os americanos pelos bares de tequila e pelos shows de variedades com qualidade questionável. em seu centro podem-se encontrar "pasajes" reformadas, galerias cobertas que até recentemente abrigavam os clássicos vendedores de bugigangas e medicamentos da região. a mais bem sucedida é a pasaje gomez, uma coleção de prédios coloridos de tijolos à vista e coberta por um telhado de plástico. desde que foi aberta, há cerca de um ano e meio, ela alugou os 60 espaços para inquilinos que incluem galerias inovadoras como a la tentación, que veio de san diego. a pasaje também abriga livrarias, cafés e lojas de artesanato que vendem pinturas, esculturas em metal, camisetas e cupcakes produzidos na cidade. recentemente, o local foi palco da primeira caminhada da arte, um evento que os proprietários miguel buenrostro e jaime brambila planejam realizar todos os meses."muita gente acredita que tijuana vive de acordo com as regras dos americanos, fornecendo os produtos que eles querem comprar", afirmou buenrostro. "não somos americanos, somos mexicanos. precisamos ter nossas próprias coisas." do outro lado da rua, a pasaje rodriguez não tem tanta gente, mas, ainda assim, abriga diversas lojas e galerias interessantes.cecilia novano, proprietária da district 10 gallery, que existe há quatro anos e fica próxima ao antigo hipódromo da cidade (atualmente um cassino), afirmou que as pasajes deram uma nova energia à cidade. "é um novo momento", afirmou. "ainda está começando, mas as pessoas estão começando a acreditar na arte. acho que as pessoas estão começando a acreditar em tijuana."texto publicado originalmente em setembro de 2012.
michael bisping era o favorito para ser o próximo rival de anderson silva na disputa do cinturão dos médios, mas antes precisava passar por vitor belfort diante da torcida brasileira em são paulo. foi demais para o inglês, que foi derrotado por nocaute no segundo round, atingido na cabeça com um chute cinematográfico. ele perdeu novamente a chance de lutar pelo título e deixou o campeão sem rival. os 9.116 espectadores que encheram o ginásio do ibirapuera agradeceram e fizeram a festa.vitor leva prêmionocaute da noite: vitor belfortmelhor luta: sarafian x dollawayfinalização: ildemar marajó*bônus foi de us$ 50 mil o presidente dana white avisou antes da luta pelo seu twitter que, caso vencesse belfort, bisping teria a chance de lutar contra anderson pelo cinturão. nas outras duas vezes em que disputou essa “semifinal”, o inglês também falhou: em 2009, contra dan henderson, e no ano passado, quando perdeu para chael sonnen. em sua declaração no octógono ao final da luta, belfort fez um desafio a jon jones, campeão dos meio-pesados: "lorenzo [fertitta], dana [white], tirem aquele palhaço de quem nem sei o nome. chael sonnen? nem sei. me coloque para enfrentar o jon jones [pelo cinturão dos meio-pesados]. ele tem de enfrentar o verdadeiro campeão".vitor vinha exatamente de uma derrota para o campeão da categoria de cima. ele acabou finalizado por jon jones no quarto round, no ufc 152, em toronto. no entanto, o brasileiro esteve muito perto de vencê-lo, quando quase pegou uma chave de braço.no combate do ibirapuera, bisping até começou bem e abriu os trabalhos chutando as pernas do brasileiro, que respondeu com uma tentativa de chute alto. mas a trocação de verdade só começou depois da primeira metade do round inicial. belfort atacava e o inglês tentava o contragolpe. vitor tentou pressionar no final do assalto, e conseguiu acertar um golpe que deixou vermelha a barriga do rival.na metade do segundo round, vitor conseguiu acertar um chute na cabeça de bisping, que caiu imediatamente e, depois de ser martelado na cabeça, a luta foi interrompida pelo árbitro, que decretou nocaute técnico a favor do brasileiro.mais sobre o ufc spsarafian estreia no ufc com derrota e torcedores protestam com vaias ensurdecedoraslutador desiste após tomar golpe ilegal no ufc sp e é chamado de "frouxo" e "arregão"belfort, mesmo com a vitória, ainda não terá a chance de lutar contra anderson silva, por já ter sido derrotado no último encontro com o “spider”, em maio de 2011, por nocaute com um chute frontal na cabeça. o lutador carioca vinha da disputa do cinturão dos meio-pesados contra jon jones.sob os olhares de anderson silva, belfort foi ovacionado antes e depois da luta o combate foi antecipado com uma batalha verbal entre os dois lutadores: belfort chamou bisping de hooligan, e o inglês respondeu insinuando que o brasileiro luta dopado.na hora de lutar, no entanto, vitor não deu chances e abriu um dilema na categoria dos pesos médios. bisping elogiou o nocaute do brasileiro e acabou aplaudido pela torcida: “foi um lindo chute”, disse o inglês.
a maioria das empresas brasileiras pretende aumentar o quadro de funcionários em 2013, fazendo do brasil o país com empregadores mais otimistas entre as dez maiores economias do mundo. os dados são de uma pesquisa da careerbuilder com mais de seis mil profissionais de rh.no brasil, 71% das empresas pretendem aumentar o número de colaboradores neste ano, enquanto 20% não esperam mudanças em relação a 2012 e apenas 5% planejam diminuir o quadro de funcionários. os outros países do brics são os que seguem o brasil no raking dos mais otimistas, com a índia em segundo lugar, com 67% de empresas contratando, a rússia em terceiro, onde 48% pretendem contratar, e a china em quarto, com 52% das empresas planejando contratar, mas 27% indicando demissões.a pesquisa não inclui contratações temporárias ou com jornada de trabalho parcial. no brasil, as áreas que mais devem contratar, dentro das empresas, são serviços ao consumidor, tecnologia da informação e administração.as economias europeias apresentam a maior perspectiva de demissões ou de manter os números de 2012. na itália, país na última colocação, um terço das empresas espera diminuir o número de colaboradores, enquanto 43% não preveem mudanças. na alemanha, país mais bem-colocado depois dos brics, 29% esperam contratar mais, 15% preveem cortes e a maioria, 53%, não espera mudanças.as expectativas para 2013 refletem o nível de satisfação dos empresários em relação a 2012, também medido pela pesquisa. no brasil, 80% dos entrevistados disseram que a companhia está melhor financeiramente em relação a um ano atrás. junto com a índia (81%), o país sai na frente no nível de satisfação, seguido da china e da rússia, com índices próximos dos 65%. novamente no fim da lista, apenas 25% dos empresários da itália acham que 2012 foi melhor do que o ano anterior.(letícia arcoverde | valor)
tornou-se quase uma rotina na tailândia juízes proferirem sentenças de prisão para pessoas condenadas por ofender o rei do país. no entanto, uma decisão incomum emitida quinta-feira passada parece alargar consid...
o medo da traição é o que leva a maioria das pessoas a procurar detetives particulares: 70% são contratados para investigar casos de adultério. em curitiba, uma câmera de segurança flagra o momento em que um motorista reage a um assalto, toma a arma do bandido e atira contra ele. e um gato muito esperto ganhou uma página no facebook depois de ficar famoso por acertar todas no jogo de esconder bolinhas.maioria dos detetives é contratada para investigar traições70% dos investigadores trabalham com traiçãovítima toma arma e dispara contra bandido em curitibavítima toma arma e dispara contra bandido em curitibagato esperto acerta todas em jogo de esconder bolinhagato esperto acerta todas em jogo de esconder bolinhamédico faz vídeo para denunciar um hospital no rnmédico faz vídeo para denunciar um hospital no rnfamília vive em barraco pela metade em área de risco de spfamília vive em barraco pela metade em área de risco de spbandido usa lençol durante roubo a casa no rio grande do sulbandido usa lençol durante roubo a casa no rio grande do sul
pequim vai divulgar novas regras sem precedentes sobre como a capital da china deve reagir à perigosa poluição do ar, informou a agência de notícias oficial xinhua, enquanto a deterioração da qualidade do ar ameaça tornar-se um ponto para uma maior insatisfação política.as regras vão formalizar medidas pontuais anteriores, incluindo o fechamento de fábricas, corte na queima de carvão e a proibição de certas classes de veículos nas estradas nos dias em que a poluição atingir níveis inaceitáveis. china enfrenta níveis perigosos de poluição +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a qualidade do ar em pequim, que por muitos dias ficou em graus de magnitude abaixo de padrões mínimos internacionais, é uma preocupação crescente para a liderança da china porque intensifica o ressentimento popular com privilégios políticos e a crescente desigualdade na segunda maior economia mundial.a mídia nacional divulgou histórias que descrevem os purificadores de ar caros de que funcionários do governo desfrutam em suas casas e escritórios, ao lado de relatos de fazendas orgânicas especiais para que esses funcionários não precisem correr o risco de sofrer com os recorrentes escândalos de segurança de alimentos.a poluição cobriu a maior parte da cidade a partir de sexta-feira, levando o governo a alertar as pessoas para reduzir as atividades ao ar livre.no sábado, o índice pm2.5, que mede partículas com um diâmetro de 2,5 micrômetros (pm2.5), atingiu níveis tão altos quanto 400 em algumas partes da cidade. um nível acima de 300 é considerado perigoso, enquanto que a organização mundial de saúde recomenda um nível diário de não mais do que 20.a leitura ainda foi menor do que na semana passada, quando atingiu 755.as taxas de câncer de pulmão na cidade cresceram até 60 por cento na última década, de acordo com uma reportagem do estatal china daily em 2011, mesmo com a incidência do tabagismo reduzida.a poluição também tem dissuadido os estrangeiros de viver e de trabalhar na cidade. agora, parece que o governo adotou uma abordagem mais transparente para resolver o problema do que no passado.funcionários já tentaram mascarar a qualidade do ar da cidade, não incluindo leituras de pm2.5 em relatórios e referindo-se à poluição como "neblina" em relatórios meteorológicos. um funcionário acusou a embaixada dos eua em pequim de se intrometer em assuntos internos da china ao publicar suas próprias leituras de pm2.5 online.mas, desta vez, a mídia estatal parece ter sido liberada para cobrir a poluição como um grande problema.o vice-primeiro-ministro li keqiang, que deve assumir o cargo de primeiro-ministro em março, disse nesta semana que resolver o problema da poluição seria um processo de longo prazo.
veja álbum de fotos pelo menos dez supostos membros do grupo terrorista al qaeda morreram ontem à noite (19) devido a várias explosões em um prédio na província de al baida, informou a agência de notícias oficial, "saba". citado pela agência, o auxiliar do governador de al baida, ali al mansur, afirmou que o edifício no qual os supostos terroristas fabricavam bombas, na região de qifa, ficou destruído. mansur, que não explicou o motivo das explosões, também declarou que entre os mortos há vários estrangeiros. qifa é o principal reduto da al qaeda em al baida, que fica a 170 quilômetros a sudeste da capital sana, e onde, segundo moradores, a organização tem campos de treinamento. com os casos desta madrugada, subiu para 14 o número de supostos militantes do grupo terrorista mortos nas últimas horas no iêmen. ontem à noite, pelo menos quatro supostos combatentes da al qaeda morreram em um ataque aéreo efetuado por um avião não tripulado dos estados unidos na província de marib, no noroeste do país, disse à agência efe uma fonte dos serviços de segurança locais.
deixando fora da equação a inditex e outros gigantes do setor têxtil, 2012 foi um ano duro para a já exaurida moda espanhola. ou mais exatamente para seus estilistas. a recessão econômica obrigou marcas estabelec...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um médico de 60 anos foi preso nesta segunda-feira (21) em porto alegre suspeito de abusar sexualmente de suas pacientes durante consultas em postos de saúde de esteio (região metropolitana de porto alegre) e na praia de quintão, no litoral norte do rio grande do sul. o acusado nega as acusações e diz que foi mal interpretado pelas pacientes.o médico, identificado como artur rigatto witt, foi preso em casa, no centro de porto alegre, e não ofereceu resistência. segundo o delegado antônio carlos ractz júnior, responsável pelo inquérito, o homem simulava a necessidade de examinar os seios das pacientes durante o atendimento e passava a apalpá-los, mesmo que as vítimas indicassem estar com problemas de saúde em outras partes do corpo. as vítimas eram, em sua maioria, adolescentes ou mulheres jovens. dois casos foram registrados ainda em dezembro passado, nos dias 10 e 27, no posto de saúde de esteio. segundo ractz, o médico apalpou os seios de uma adolescente de 16 anos, que procurou atendimento com dor de garganta, e de uma mulher de 21 anos, que se queixava de dor de cabeça.no dia 2 de janeiro deste ano, no posto de saúde da praia de quintão, a vítima foi uma adolescente de 15 anos, que também buscou consulta para uma dor de garganta. os três casos foram denunciados pelas próprias vítimas em boletins de ocorrência na polícia.o delegado, titular da 1ª delegacia de osório (100 km de porto alegre), informou que o procedimento do médico configura violação sexual mediante fraude, sujeito a pena de até seis anos de reclusão. segundo ractz, o suspeito ainda foi autuado em flagrante por porte ilegal de arma de fogo e munição. após a prisão, witt foi levado à penitenciária modulada estadual de osório. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
grupo da universidade emory, nos estados unidos, identificou um senso de justiça tipicamente humano nos chimpanzés. os primatas mostraram-se sensíveis à distribuição de recompensas quando um precisava do apoio do outro durante um jogo.a descoberta do centro nacional yerkes de pesquisas de primatas da universidade sugere uma “história evolutiva da aversão à desigualdade” assim como uma preferência compartilhada de justiça ao ancestral comum de humanos e macacos, destaca o estudo publicado na pnas (proceedings of the national academy of sciences). macaco-prego se revolta com recompensa diferenteassista ao vídeo com a reação do primatapara o experimento, os cientistas observaram as reações de seis chimpanzés adultos (pan troglodytes) e 20 crianças (entre dois e sete anos) durante o clássico jogo do ultimato.segundo as regras, um indivíduo recebe uma quantia de dinheiro que tem de ser dividida com outra pessoa , que só pode responder sim ou não, sem negociar o acordo. se ela não aceitar a oferta, nenhum dos dois leva o dinheiro, mas se concordar com o trato, o valor é repartido – não há troca de papeis, e os participantes não podem jogar outra rodada."nós usamos o jogo do ultimato, pois é um padrão para determinar o sentido humano da justiça. as pessoas costumam oferecer porções generosas aos seus parceiros anônimos, como 50% da recompensa; e foi exatamente isso o que nós testemunhamos em nosso estudo com chimpanzés”, explica o autor principal do experimento, darby proctor.mas, no lugar de dinheiro, foram oferecidas duas fichas coloridas que eram trocadas por recompensas para cada grupo (comida aos macacos e adesivos aos pequenos): uma cor dava recompensas iguais para os dois jogadores e a outra favorecia apenas o dono das fichas. o estudo verificou que tanto primatas quanto crianças pegavam a ficha da divisão quando precisavam da cooperação do parceiro. no entanto, quando o outro lado não podia vetar, eles ficavam com a escolha egoísta.“até o nosso estudo, presumia-se que o jogo do ultimato não poderia ser feito com animais, ou até que eles sempre escolheriam a opção egoísta”, destaca frans de waalm, coautor da pesquisa. “mas concluímos que os chimpanzés não só têm respostas muito próximas do senso humano de justiça, quanto os animais têm as mesmas preferências que a nossa espécie.”
após anunciar o acerto com a peugeot na última semana, o flamengo apresentou oficialmente a parceria com a montadora francesa na manhã desta segunda-feira, na sede da gávea. com a presença de conselheiros, torcedores e dirigentes, o rubro-negro divulgou o novo uniforme, com a logomarca da parceira no espaço nobre da camisa, e festejou o primeiro "gol de placa" da diretoria de eduardo bandeira de mello."é uma honra para o flamengo associar o nome a uma empresa do porte da peugeot, que já tem 200 anos no mundo. é o nosso primeiro gol de placa na área de aumento de receita. essa é a nossa grande meta: ter austeridade e buscar novos patrocínios", salientou o presidente do flamengo. e apesar de bandeira ser o primeiro a se pronunciar, a grande "estrela" do evento foi o vice de marketing do clube, luiz eduardo baptista. grande líder da nova gestão e responsável pelo acerto com a montadora francesa, o cartola detalhou alguns detalhes da negociação e só evitou confirmar o valor do contrato.r$ 10 milhões mais prêmios"não é exatamente este valor que estão falando [r$ 15 milhões]. teremos um valor fixo e variáveis em função de possíveis conquistas. no momento, o acordo se limita ao futebol profissional, às categorias de base e ao futsal, mas podendo ser aumentado no futuro", explicou baptista.o uol esporte apurou que o valor do contrato é de cerca de r$ 10 milhões, com acréscimos de premiações por campanhas em torneios e metas de vendas de camisa, totalizando o valor noticiado pela imprensa de r$ 15 milhões.tal acordo, porém, ainda não está assinado e oficializado. apesar do evento desta segunda, o flamengo ainda aguarda a aprovação do conselho deliberativo em votação que irá ocorrer na noite desta terça. os cerca de dois mil conselheiros irão apreciar e decidir o futuro da parceria. a votação, porém, não preocupa a diretoria."esperamos ratificar por unanimidade a aprovação dessa parceria. não tem motivos para ser diferente", disse o presidente bandeira de mello, que teve o coro endossado por delair dumbrosck, presidente do conselho."acredito que vamos confirmar esta parceria na noite de amanhã [terça] sem maiores problemas", encerrou delair.a camisa com o patrocínio da montadora francesa será usada pela primeira vez já nesta quarta-feira, às 17h, contra o madureira, em conselheiro galvão, pela segunda rodada da taça guanabara.
o goleiro victor, que completou 30 anos nesta segunda-feira, vive a expectativa de ganhar o presente pela data atrasado. o jogador acompanhará a divulgação da lista de convocados do técnico luis felipe scolari, nesta terça-feira, e espera participar de amistosos da seleção brasileira.“a gente sempre procura trabalhar com essa possibilidade, com esse objetivo. seleção é o reflexo do que você faz no clube. ela não fecha portas para ninguém, é o momento do clube que te projeta para a seleção. eu procuro fazer o meu melhor dentro do clube para ser observado”, observou victor. o experiente goleiro iniciou a sua segunda temporada com a camisa do atlético, após ter sido contratado na sétima rodada do brasileiro de 2012, junto ao grêmio. tv bandeirantes: campeonato mineiro promete briga acirradacampeonato mineiro promete briga acirradaalém da convocação para a seleção nacional, o goleiro já tem outros pedidos como presente de aniversário. “o maior presente é conquistar títulos, alcançar nossos objetivos coletivos. o maior é ser campeão de um brasileirão, da libertadores, do mineiro... para o atlético, os jogadores e torcedores, o maior presente é sempre ganhar títulos”, afirmou victor.o goleiro foi bastante lembrado pelo técnico mano menezes na seleção nacional, se tornando uma espécie de homem de confiança do ex-treinador. porém, com uma pequena queda de rendimento, acabou tendo menos chances durante 2012.victor espera manter um bom nível no atlético para poder abrir as portas na seleção nacional, caso não seja lembrado na primeira convocatória de felipão.“sabemos da qualidade dos goleiros que estão aqui. se pensar assim (titular absoluto), vou me acomodar e isso é perigoso. procuro trabalhar em alto nível, não quero dar brechas. eu não vejo desta forma, porque é algo perigoso”, ressaltou o goleiro atleticano. veja imagens da carreira do goleiro victor +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
adilson ‘maguila’ rodrigues está internado no hospital das clínicas (hc), em são paulo, para tratamento de mal de alzheimer. sofrendo de insônia, o ex-pugilista foi encaminhado ao local por sua mulher, irani pinheiro, vinha se recusando a tomar os remédios necessários para o controle de sua doença e está na ala psiquiátrica da instituição.de acordo com boletim médico emitido pelo hospital nesta segunda-feira, maguila deu entrada no hc na última quinta-feira. o ex-lutador passa por uma série de exames clínicos e laboratoriais, sem previsão de alta. maguila +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “estamos aguardando os resultados dos exames. ele está com problemas para dormir e recebeu um sedativo, pois estava ficando irritado. ele quer sair rápido do hospital”, disse irani ao uol esporte. maguila se destacou na década de 80, quando sagrou-se campeão brasileiro e sul-americano dos pesos pesados. o pugilista ainda enfrentou george foreman e evander holyfield, sendo derrotado em ambas as lutas por nocaute. ao todo, possui um cartel de 85 lutas, com 77 vitórias e 61 nocautes.aposentado desde 2000, o ex-lutador se arriscou na televisão como comentarista econômico do programa aqui agora, no sbt, e fez parte do humorístico show do tom, na record. ainda gravou um cd com músicas de samba e foi candidato a deputado federal em 2010.em conversa com o uol esporte em 2012, irani contou que maguila foi diagnosticado com mal de alzheimer dois anos antes, mas que o ex-pugilista se recusava a tomar os remédios necessários para o controle da doença degenerativa.“não tem nada de mal de azar [alzheimer]. minha mãe morreu com 89 anos com mal de azar, e todas as irmãs dela têm mal de azar. vai morrer tudo com isso. eu estou bem, graças a deus. eu tenho é muita safadeza”, disse o ex-boxeador em entrevista ao jornal lance! em 2012.leia mais sobre maguilamaguila se recusa a tratar mal de alzheimer e condena o ufc: "é briga de rua"maguila lamenta não ter enfrentado tyson: "quando a gente agendava ele era preso"com diagnóstico de mal de alzheimer, maguila tem problemas de memória, mas evita remédio
um dia antes do fim do prazo para inscrições no prouni (programa universidade para todos), 795 mil alunos já se inscreveram para concorrer a uma bolsa de estudos. o levantamento parcial foi fechado às 17h deste domingo (20) e divulgado pelo ministério da educação (mec).as inscrições para o prouni do primeiro semestre de 2013 podem ser realizadas até as 23h59 de amanhã (21). o cadastro deve ser feito pelo www.siteprouni.mec.gov.br. segundo o mec (ministério da educação), o sistema oferece 162.329 bolsas em 12.159 cursos de 1.078 instituições de todo o país. são 108.686 bolsas integrais e 53.643 parciais (50% da mensalidade) - confira a oferta por instituição, curso ou município aqui. para concorrer às bolsas de estudo, o aluno precisa ter feito o enem (exame nacional do ensino médio) 2012, alcançado o mínimo de 450 pontos e não pode ter zerado a redação. para o cadastro, o aluno deve informar o número de inscrição e senha do enem 2012. veja o edital do prouni do 1º semestre de 2013 (arquivo em .pdf)segundo o mec, todas as instituições participantes do prouni devem oferecer acesso gratuito à internet para os candidatos que desejarem se inscrever. haverá reserva de vagas para candidatos com deficiência e também para os autodeclarados indígenas, pardos ou pretos.durante o período de inscrição, o candidato poderá alterar suas opções. o sistema irá considerar válida a última inscrição confirmada. uma vez por dia, o sistema mostrará a nota de corte (menor nota para ficar entre os potencialmente pré-selecionados) para cada curso com base no número de bolsas disponíveis e no total dos candidatos inscritos naquele curso, por modalidade de concorrência. quem pode concorrerpodem participar do prouni estudantes que fizeram o ensino médio integralmente em escola pública ou que tenham sido bolsistas em instituição de ensino particular, também de forma integral. professores da rede pública em efetivo exercício do magistério da educação básica, integrantes de quadro de pessoal permanente de instituição pública, estão dispensados do requisito de renda, exclusivamente para bolsas em cursos de licenciatura. o programa oferece bolsas de estudo integrais – para estudantes com renda per capita familiar de até 1,5 salário mínimo por mês – e parciais de 50% – para estudantes com renda de até 3 salários mínimos por pessoa.os candidatos não podem possuir outro diploma de ensino superior nem estar matriculados em nenhuma faculdade.na seleção, os candidatos poderão escolher até duas opções de curso em instituições de ensino superior conveniadas de todo o país. os interessados que tiverem as maiores notas em cada curso levam a vaga. caso um estudante não tenha nota suficiente para preencher a sua primeira opção de curso, ele passa a concorrer à segunda opção, e assim sucessivamente.calendárioo processo terá duas chamadas de aprovados: no dia 24 de janeiro e 8 de fevereiro. segundo a portaria, "o estudante pré-selecionado deverá comparecer à respectiva ies [instituição de ensino superior] para aferição das informações prestadas em sua ficha de inscrição e eventual participação em processo seletivo próprio da ies, quando for o caso". as datas para comprovação são as seguintes:primeira chamada: 24 a 31 de janeirosegunda chamada: 8 a 19 de fevereiroos estudantes que não forem aprovados em nenhuma das duas chamadas poderão manifestar interesse em participar da lista de espera nos dias 24 e 25 de fevereiro. também serão efetuadas duas convocações da lista de espera. (com agência brasil) veja o calendário completo do prounieventodatainício das inscrições17 de janeirotérmino das inscrições21 de janeiroprimeira chamada24 de janeiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª chamada24 a 31 de janeiroregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª chamada24 de janeiro a 5 de fevereirosegunda chamada8 de fevereiroconfirmação de informações nas ies - 2ª chamada8 a 19 de fevereiroregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª chamada8 a 21 de fevereiromanifestação de interesse na lista de espera24 e 25 de fevereirolista de espera - 1ª convocação28 de fevereiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 5 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 7 de marçolista de espera - 2ª convocação8 de marçoconfirmação de informações nas ies* - 2ª convocação da lista8 a 13 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª convocação da lista8 a 15 de março*ies = instituição de ensino superiorfonte: diário oficial da união - edição de 9 de janeiro de 2013
no último domingo, a rede globo fez a primeira transmissão do paulistão chevrolet. e a volta oficial da temporada de futebol, no entanto, parece não ter empolgado a audiência paulista. com o empate entre paulista e os reservas do corinthians, a emissora teve baixa no ibope pelo segundo ano consecutivo.com 11 pontos de média, a globo ficou com audiência inferior à apresentada na primeira rodada do ano anterior. na ocasião, a emissora fez a transmissão de são paulo e botafogo-sp. o jogo conseguiu 13 pontos de média no ibope. em 2011, a globo também havia aberto a temporada com uma partida do são paulo no campeonato paulista. ainda que o ibope não tenha sido alto, ele foi superior ao número dos dois últimos anos: foram 15 pontos de média.já a rede bandeirantes ficou com 5,6 pontos de média com a partida do corinthians. resultado ligeiramente superior aos 5,5 pontos apresentados na estreia de 2012.devido a variação populacional da grande são paulo, o ibope atualizou a equivalência dos pontos em suas medições de audiência de televisão. durante 2013, cada ponto domiciliar na capital paulista equivalerá a 61.952 domicílios. no ano passado, cada ponto representava 60.204 casas. o aumento foi de quase 3%.
zizao não é querido apenas pela torcida corintiana. o chinês também é um dos jogadores mais cultuados dentro do elenco do timão. prova disso é que a sua boa atuação no empate por 1 a 1 com o paulista foi muito celebrada no ct joaquim grava. os titulares na conquista do mundial, que ainda fazem pré-temporada, acompanharam pela televisão a partida do último domingo e vibraram muito quando o chinês pedalou para cima dos adversários e deu uma assitência perfeita para o meia giovanni marcar o gol do timão na sua estreia no paulistão."aquela jogada dele, foi nossa também. ele deixou a gente muito orgulhoso. o zizao ganhou um carinho muito grande de todos nós jogadores.", afirmou o atacante emerson. "para todo torcedor corintiano, a partida teve um gostinho especial por causa do zizao. é um menino que veio de muito longe. eu já morei fora e sei o quanto é difícil a adaptação. o zizao é um menino tão do bem, que merece tudo de melhor", emendou sheik. apesar do enorme apreço pelo atacante chinês, o camisa 11 do corinthians deixou claro que o asiático ainda precisa melhorar bastante para conquistar um verdadeiro espaço, tanto no corinthians, como no futebol brasileiro, em geral."temos que ser realistas. o zizao ainda precisa ganhar força muscular para jogar de igual para igual no futebol brasileiro. mas ele é muito esforçado", disse emerson.um dia após a sua primeira partida completa pelo corinthians, zizao, que havia atuado apenas 13 minutos em um jogo do brasileirão do ano passado, não foi atrás dos holofotes. ao lado dos jogadores que atuaram contra o paulista, ele apenas fez um trabalho de regeneração muscular na piscina do ct joaquim grava, na tarde desta segunda-feira.o chinês tem tudo para ser novamente titular na partida contra a ponte preta, na próxima quarta-feira, às 17h, no pacaembu, em confronto válido pela segunda rodada do paulistão.
alexandre pato vem mostrando mais desenvoltura, mas ainda não conseguiu antecipar a sua estreia com a camisa do corinthians. a previsão é que ele esteja liberado para jogar na primeira semana de fevereiro. nesta segunda-feira, o atacante realizou treinamentos físicos em dois períodos com os titulares do corinthians no mundial.pato aguentou bem o ritmo puxado da atividade comandada pelo preparador físico fábio mahseredjian. até a última semana, o maior reforço alvinegro para 2012 estava participando mais das atividades do time reserva, o mesmo que empatou com o paulista por 1 a 1, no último domingo, na primeira rodada do paulistão. em relação ao grupo que conquistou o mundial, a ideia do técnico tite é passar a usar tal escalação faltando cinco partidas para a estreia na libertadores, no dia 20 de fevereiro, contra o san jose, na bolívia. sendo assim, cássio, guerrero e companhia estarão em campo na quarta rodada do paulistão, no próximo dia 30, contra o mogi mirim, no pacaembu.alexandre pato também vem fazendo trabalhos diários de reforço muscular e fisioterapia com bruno mazzioti, responsável pelo setor no corinthians. apesar de não ter nenhuma lesão, o novo camisa 7 corintiano ainda tem um desequilíbrio muscular entre as duas pernas por conta da sequência de lesões que teve nos últimos anos.
o brasiliense divulgou em seu site oficial um vídeo com os melhores lances da derrota por 2 a 0 para o brasília. mas chamou a atenção o flagra da agressão do zagueiro do time da capital, danilo, no atacante romarinho, filho do ex-jogador romário.confira o vídeo do flagra da agressão a romarinhoromarinho é agredido durante estreia pelo brasilienseno lance ocorrido aos 21min do segundo tempo, romarinho se desentendeu com danilo pouco antes da cobrança de falta do brasiliense e levou uma cabeçada do zagueiro do brasília. o árbitro da partida, rogério bueno, nada marcou. na sequência do lance, o volante baiano cobrou a falta, a bola desviou em um jogador do brasília e entrou no gol, mas o árbitro da partida anulou o lance porque viu falta de ataque. aos olhos de romário, que compareceu ao estádio para prestigiar o filho, o atacante romarinho fez sua estreia como profissional pelo brasiliense, mas passou em branco e ainda foi agredido.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
arnaldo tirone, que se despede nesta segunda-feira da presidência do palmeiras, fez um balanço do seu mandato. ele deixou no site oficial do clube uma mensagem ao torcedor onde reconheceu os problemas da sua gestão e pediu desculpas por isso;“agradeço a todos os meus companheiros de palmeiras pela oportunidade de presidir o clube que sempre amei e que vou amar pelo resto da minha vida. reconheço que a gestão teve alguns problemas, e inclusive aproveito a oportunidade para me desculpar com os torcedores pelos momentos adversos que passamos”, falou tirone. ”no entanto, sinto-me honrado também por ter contribuído para a conquista da copa do brasil, um título que nos posicionou como o maior vencedor de títulos nacionais no país do futebol. tive erros e acertos, mas saio com a consciência tranquila de que tudo o que fiz nestes dois anos foi pensando no bem do nosso palmeiras”, complementou o dirigente palmeirense.tirone aproveitou também para desejar êxito à próxima gestão, que será comandada por paulo nobre, que venceu décio perin por 153 votos a 106 no pleito desta segunda-feira. “desejo muita sorte ao novo presidente e que ele consiga realizar os desejos de todos nós, palmeirenses. como membro nato do cof, trabalharei no sentido de engrandecer sempre o nosso querido palmeiras”.tirone se defendeu das críticas de que teria abandonado o time do palmeiras na estreia do paulistão contra o bragantino, neste domingo, no estádio do pacaembu.“estive na concentração no domingo, almocei com os atletas e com a comissão técnica e me despedi de todos os profissionais do departamento de futebol. depois, fui ao pacaembu em nossa estreia no campeonato paulista com a mesma descrição com a qual seguirei acompanhando o nosso palmeiras”.* atualizada às 0h10
a bolívia indenizará a construtora brasileira oas pelo cancelamento de um contrato de us$ 415 milhões para construir uma rodovia paralisada por protesto indígenas, disse nesta segunda-feira o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes).a indenização, cujo valor não foi revelado, encerra uma disputa de um ano e meio que representou um revés para o agressivo avanço das construtoras brasileiras na américa latina. "o governo boliviano e a oas chegaram a um acordo sobre o montante das indenizações recíprocas que deveriam ser pagas", disse à reuters a superintendente de comércio exterior do bndes, luciene machado."o acordo foi firmado no início deste ano após negociações durante todo o segundo semestre de 2012", acrescentou.o bndes financiaria 80 por cento da rodovia de cerca de 300 quilômetros, parte dos esforços do brasil para abrir uma saída ao pacífico para suas exportações à china.machado disse desconhecer o montante das indenizações e executivos da oas não estavam imediatamente disponíveis para comentar sobre o acordo.o jornal 'valor econômico' noticiou no passado que a oas pediu us$ 197 milhões como indenização pelas obras já realizadas.tampouco ficou imediatamente claro se o acordo alcançado neste mês inclui o pagamento de compensações da oas ao governo da bolívia, que adiantou 20 por cento do financiamento para cobrir gastos como a compra de materiais.segundo uma cópia do contrato disponível no site da estatal administración boliviana de carreteras, a oas depositou garantias de us$ 29 milhões que poderiam ser executadas no caso de um não cumprimento de contrato.a construtora suspendeu as obras no fim de 2011 devido a protestos sobre o impacto ambiental de um trecho da rodovia que atravessaria um parque nacional habitado por cerca de 13 mil indígenas.os distúrbios e as marchas contra a obra estremeceram o governo de morales, defrontando o primeiro presidente indígena da bolívia com sua poderosa base eleitoral.o governo brasileiro interveio nos bastidores para destravar as obras, mas em abril de 2012 a bolívia cancelou o projeto da oas, alegando não cumprimento de contrato.a disputa expôs a tensão frente à expansão das construtoras brasileiras na américa latina que, financiadas por crédito do bndes, venceram licitações para construir estradas, pontes, linhas de metrô e gasodutos da américa central à patagônia.machado disse que o banco de fomento não perdeu um centavo na bolívia e que o episódio não vai afetar outros projetos no país."do ponto de vista do financiamento, não houve nenhuma repercussão, porque não houve desembolsos", disse a executiva.
o brasil tá vendo estamos livres
novidades no time titular do treinamento coletivo da manhã desta segunda-feira, elias e joão paulo terão que esperar mais um pouco para estrear com a camisa do flamengo. como o nome de meia e lateral não apareceram no bira (boletim informativo de registro de atletas) da federação do rio de janeiro até o início desta noite, ambos não estarão à disposição da comissão técnica para a partida de quarta-feira, contra o madureira, pela segunda rodada do campeonato carioca.segundo o artigo 2º do parágrafo 6 do regulamento da competição, o atleta tem que ser inscrito no bira até o penúltimo dia útil antes da rodada, sem constar nenhuma pendência no registro do jogador, o que não ocorreu. elias +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: joão paulo nem sequer teve sua inscrição solicitada na federação, enquanto elias já aparece no relatório da instituição, mas ainda a inscrição “falta transferência internacional” ainda consta como pendência.diretoria e comissão técnica do flamengo já tinham ciência das dificuldades da confirmação de elias, mas ainda apostavam na resolução do caso de joão paulo, o que também acabou não acontecendo.em porto alegre para a formatura do filho no último domingo e conversas finais com carlos eduardo e empresários, o diretor paulo pelaipe ainda aguardava um contato com o supervisor sérgio helt para se posicionar oficialmente sobre o caso, e foi informado no final da noite que ambos não seriam liberadossem os dois reforços, a tendência é que rodolfo seja mantido entre os titulares, restando apenas uma definição para a lateral esquerda, já que o titular ramon foi expulso na estreia. joão paulo e elias devem estrear apenas no jogo do próximo fim de semana, no domingo, contra o volta redonda.
tite ficou ressabiado com a atuação do time totalmente reserva do corinthians no empate por 1 a 1, no último domingo, na estreia do timão no campeonato paulista. o treinador chegou até a prever que as próximas partidas serão um sofrimento. por isso, ele pretende contar o quanto antes com dois reforços contratados para esta temporada: o meia renato augusto e o zagueiro gil.a dupla pode fazer a sua estreia com a camisa corintiana na próxima quarta-feira, contra a ponte preta, às 17h no pacaembu. basta a liberação do preparador fisíco fábio mahseredjian, encarregado por tite para dar sinal verde aos atletas que vieram da europa. "a gente vai sofrer bastante, pois a gente retardou a volta dos titulares e eu não preciso dizer o motivo. hoje (domingo), eu fiquei com o gosto amargo pela vitória que não veio", afirmou o treinador corintiano. apesar do discurso, tite não quis chamar de equipe reserva a que empatou com o paulista: "o reserva fica a critério de vocês (da imprensa), eu falo em equipe, oportunidade a todos, entrar para o campo e jogar. a gente procura preparar todos, mas nesse começo é mais difícil pelo pouco tempo." o acúmulo de jogos em 2012 (foram 76, ao todo) garantiu aos jogadores que mais atuaram na conquista do mundial, em dezembro, um mês completo de férias. por isso, eles se apresentaram depois do restante do elenco e seguem em pré-temporada no ct joaquim grava. não é o caso de renato augusto e gil. contratado por 3,5 milhões de euros (r$ 9,4 milhões) do bayer leverkusen, o meia está treinando com os companheiros desde a semana passada e já teve a sua documentação regularizada. na última semana, ele chegou a ser utilizado por tite entre os titulares no grupo que está à disposição para o paulista. mas acabou ficando de fora para cuidar mais da parte física. já o defensor estava treinando normalmente no valenciennes, da frança, e só aguarda a publicação do seu contrato com o corinthians no bid (boletim informativo diário) da cbf (confederação brasileira de futebol), algo que deve ocorrer até a próxima terça-feira. "o renato é um meia de criação. com a saída de alex (após a conquista da libertadores), eu precisava de alguém que faça as três posições na linha de meio-campo", comentou o técnico. "gil é rápido e tem bom cabeceio", emendou ele. em relação aos heróis do mundial, a programação continua a mesma. tite quer passar a escalar o timão com força máxima faltando cinco partidas para a estreia na libertadores, no dia 20 de fevereiro, contra o san jose, na bolívia. sendo assim, cássio, guerrero e companhia estarão em campo na quarta rodada do paulistão, no próximo dia 30, contra o mogi mirim, no pacaembu. grande contratação para 2012, o atacante alexandre pato tem uma programação especial. de acordo com o consultor médico do corinthians, joaquim grava, o badalado jogador deve estar pronto para atuar ao mesmo tempo que os titulares do ano passado. pato vem fazendo trabalhos diários de reforço muscular e fisioterapia com bruno mazzioti, responsável pelo setor no corinthians. apesar de não ter nenhuma lesão, o novo camisa 7 corintiano ainda tem um desequilíbrio muscular entre as duas pernas por conta da sequência de lesões que teve nos últimos anos.
a bovespa fechou praticamente estável nesta segunda-feira (21). o ibovespa (principal índice da bolsa) perdeu 0,09%, a 61.899,71 pontos, em um dia de poucos negócios devido ao feriado nos eua em memória de martin luther king jr. o grande destaque do dia foi a alta de mais de 45% dos papéis da ccx, do bilionário eike batista.a ação da empresa de exploração de carvão subiu 45,83%, cotada a r$ 3,15. procurada, a ccx afirmou que não vai comentar essa alta das ações. apenas nas últimas três sessões, os papéis da empresa acumulam valorização de mais de 60%. rumores de mercado apontam que parte da empresa poderia ter sido vendida para um grupo investidor, porém ainda não existe confirmação oficial do negócio.em novembro, o diretor-presidente da ccx chegou a afirmar que esperava concluir a venda estratégica de 30% da empresa nos próximos meses.na bovespa, ajudaram a manter o ritmo das negociações os exercícios de opções sobre ações da vale e da petrobras. opções sobre ações são contratos fechados, nos quais os titulares adquirem o direito de comprar ou vender ações de uma empresa a preços fixos.dólar fica em r$ 2,042o dólar comercial também fechou praticamente estável, com leve queda de 0,05%, a r$ 2,042 na venda. o dia foi de poucos negócios, também devido ao feriado nos eua.veja ainda no uol a cotação das ações, fechamentos anteriores da bolsa e o histórico do dólar.eletropaulo lidera altas em dia de poucos negóciosa fraca agenda de divulgação de índices econômicos e a ausência de operações nas bolsas dos eua tiraram o ânimo de investidores para comprar ou vender ações na bovespa nesta segunda.para marcello paixão, sócio da principia capital management, o índice deve permanecer neste patamar no curto prazo, já que as ações de empresas com os melhores resultados já estão "caras" e o cenário para outros setores "ainda está nublado".os negócios movimentaram r$ 6,65 bilhões --o montante só não foi menor graças ao exercício de opções sobre ações, que movimentou r$ 2,7 bilhões.entre as ações mais negociadas da bovespa, a preferencial da vale recuou 0,13%, a r$ 39,15, e a da petrobras perdeu 0,97%, a r$ 19,39. ogx cedeu 0,4%, a r$ 4,93.a oi liderou as perdas do índice, caindo 5,13%, a r$ 8,70. operadores citavam notícia publicada na coluna de lauro jardim, no site da revista "veja", que menciona que a relação entre os controladores e o presidente da empresa de telefonia, francisco valim, "é insustentável". a assessoria de imprensa da oi informou que não comentará o assunto. já a ação da eletropaulo subiu 4,45%, a r$ 15,26. a distribuidora de energia derrubou na justiça a decisão que a obrigava a pagar à eletrobras a diferença do saldo de um financiamento, em discussão desde 1986.bolsas internacionaisas ações europeias fecharam com alta, recuperando ganhos e aproximando-se novamente do maior nível em dois anos, na medida em que investidores compraram papéis de setores relativamente "subvalorizados", como serviços e mineração.o índice ftseurofirst 300, que reúne as principais ações europeias, avançou 0,25%, para 1.166 pontos.as ações asiáticas se afastaram dos recordes em vários meses, em um mercado com grande volume de negócios antes do anúncio da decisão do banco do japão (banco central) sobre a política monetária.o índice de tóquio, nikkei, caiu 1,52%. investidores realizaram lucro após a alta de 2,9% na sexta-feira, seu maior ganho em 22 meses. o índice de taiwan tombou 0,10%, enquanto o índice referencial de xangai ganhou 0,48%. a bolsa de cingapura avançou 0,31%.(com informações da reuters)
o brasil tá vendo estamos livres
os conselheiros do palmeiras elegeram na noite desta segunda-feira paulo nobre como novo presidente do clube. a eleição realizada na academia de futebol terminou com a vitória de nobre sobre décio perin por 153 votos a 106. o eleito assume o posto de arnaldo tirone.paulo nobre também elegeu os quatro novos vice-presidentes do palmeiras: mauricio precivalle, genaro marino, antonio jesse ribeiro e victor fruges. o presidente já inicia os trabalhos à frente do palmeiras nesta terça-feira, e tem quase dois anos de mandato para cumprir. os eleitores também escolheram quatro vice-presidentes e 15 membros para o cof (conselho de orientação e fiscalização). "quero desejar toda a sorte para o paulo, que ele faça o trabalho bem feito, e que ele consiga resgatar a imagem do palmeiras", declarou o técnico gilson kleina ao sportv, logo após saber do resultado.blogueiros comentam sobre a eleição no palmeiras juca kfouri: que tenha toda sorte do mundo, paulo nobre perrone: controlar lado torcedor e 'domar' mustafá contursi são desafios de novo presidente do palmeiras quesada: a esperança agora é de uma administração mais profissional no futebol avallone: paulo nobre mostrou firmeza e agradou. só o tempo dirá se os desejos serão concretizadosno twitter, o atacante argentino hernán barcos também parabenizou o novo presidente do palmeiras. “parabéns ao novo presidente de palmeiras, paulo nobre! que seu mandato seja muito bom para todos palmeirenses. #tamojunto”.essa foi a última eleição da história do palmeiras realizada apenas com os votos de conselheiros. a partir de 2014, todos os sócios do clube terão direito a voto, já que as diretas foram aprovadas no fim de semana.nobre ganhou força na eleição com o apoio de um grupo volumoso de conselheiros seguidores do ex-presidente mustafá contursi no clube. já o candidato derrotado tinha base aliada formada pelos ex-presidentes afonso della monica e luiz gonzaga belluzzo.
depois de dois anos consecutivos em queda, o desemprego no mundo aumentou em 2012. no ano passado, cerca de 197,3 milhões de pessoas estavam sem trabalho, quase 5 milhões a mais do que em 2011, segundo o relatório tendências mundiais de emprego 2013, da organização internacional do trabalho (oit), que será divulgado nesta terça-feira (22). a expectativa da oit para este ano é a de que o desemprego cresça ainda mais, chegando a atingir 202 milhões de pessoas até o final de 2013, 204,9 milhões até 2014 e 210 milhões até 2018. segundo a oit, a recuperação da economia mundial não será forte o suficiente para reduzir as taxas de desemprego rapidamente.o pico de desemprego na última década foi em 2009, ano da crise financeira internacional, com mais de 198 milhões de desempregados. em 2010 e 2011, houve recuperação, com a queda do número de pessoas sem emprego --194,6 milhões, em 2010; e 193,1 milhões, em 2011. “a incerteza em torno das perspectivas econômicas e as políticas inadequadas que foram implementadas para lidar com isso debilitaram a demanda agregada, freando os investimentos e as contratações. isso prolongou a crise do mercado laboral em vários países, reduzindo a criação de empregos e aumentando a duração do desemprego” explicou, em nota, o diretor-geral da oit, guy ryder.as regiões onde foram registradas as taxas mais altas de desemprego foram o norte da áfrica (10,3%), o oriente médio (10%) e o grupo das chamadas “economias desenvolvidas” (8,6%) --que inclui os estados unidos, o reino unido, o japão, a espanha e portugal.em contraponto, as três regiões com os índices mais baixos de desemprego estão na ásia: no sul da ásia (3,8%), na ásia oriental (4,4%) e no sudeste asiático (4,5%). a região da américa latina e do caribe, grupo em que está o brasil, ficou com taxa de 6,6%.de acordo com a professora de administração da universidade de brasília (unb) e especialista em mercado de trabalho, débora barém, os países saíram da situação imediata de crise, mas ainda não retomaram suas atividades aos patamares anteriores a 2009. segundo ela, há áreas com expansão na demanda de trabalhadores, mas são setores que tinham carência de profissionais qualificados anteriormente à crise --como é o caso da ásia, que, no momento, está reorganizando sua estrutura produtiva.“comparativamente a outros anos, há desaquecimento. não se está mais em crise, mas não se precisa mais da mesma quantidade de mão de obra que se precisava antes, pois se está produzindo menos. estamos em um momento de rearrumação”, disse a especialista.
o brasil tá vendo estamos livres
a eleição do palmeiras ainda não começou, mas a torcida já fez o seu protesto na porta da academia de futebol. os manifestantes fizeram ameaças ao futuro presidente e xingaram o meia valdivia e o atacante luan.“diretoria, agora é sério. roubou o palmeiras, vai parar no cemitério”, gritaram os cerca de 200 torcedores que estiveram no local, segundo a polícia militar. faixas de protesto, como "queremos um presidente e não um fantoche", também foram exibidas. o palmeiras definirá na noite desta segunda-feira o seu novo presidente, que comandará o clube no biênio 2013-14. décio perin e paulo nobre disputam o cargo.a polícia militar compareceu em um bom número para evitar qualquer chance de tumulto entre torcedores e conselheiros. os votantes foram deslocados para entrar por outra porta. compareceram ao pleito 264 pessoas, com 17 abstenções.atual presidente do palmeiras, arnaldo tirone já está na academia de futebol para participar da eleição e entregar o cargo para paulo nobre ou décio perin.
o cleveland cavaliers anunciou nesta segunda-feira que o brasileiro anderson varejão está internado para o tratamento de um coágulo no pulmão direito. de acordo com a franquia, o jogador deve permanecer sob tratamento e observação nos próximos dias, ainda sem previsão de alta, e está fora do restante da temporada 2012-13 da nba."conversei com os médicos e me passaram calma, me deixaram tranquilos. o tratamento não é complicado, nem doloroso, vou me recuperar bem e estar 100% em algumas semanas", disse varejão, em um comunicado. "estava chateado por ter que passar pela cirurgia, perder parte da temporada, e fiquei triste com essa notícia. soube há alguns dias e não esperava". leia outras notícias sobre a nbamascote tenta arremesso do meio da quadra, mas é bloqueado por jogador da nbalakers veem kobe cansado, perdem howard expulso e ampliam série negativakobe bryant sobre um eventual jogo contra michael jordan: ‘ganharia algumas vezes dele’varejão está internado na cleveland clinic desde a última quinta-feira. após a realização de exames, ficou constatada a existência de um coágulo na parte inferior de seu pulmão direito, configurando um quadro de embolia pulmonar. o tratamento, à base de anticoagulantes, deve ser administrado no jogador pelos próximos três meses."é ruim ficar de fora, muito ruim quando é por motivos assim, como lesão ou algum problema médico. mas quero enxergar o lado bom, que vou ficar bem logo. tenho recebido muito carinho da minha família, dos meus amigos e dos fãs, que estão sempre mandando mensagens e isso me ajuda muito a superar os problemas", comentou o ala-pivô.anderson varejão já estava afastado das quadras desde dezembro de 2012, por causa de uma lesão no músculo do quadríceps da perna direita. o jogador foi submetido a uma cirurgia para a correção do problema e esperava retornar aos cavaliers antes do término da fase regular desta temporada.esta é a terceira temporada consecutiva que varejão fica afastado por causa de problemas físicos. em 2012, o brasileiro perdeu 41 jogos ao sofrer uma fratura na mão. dois anos atrás, rompeu ligamento do tornozelo e ficou de fora de 51 jogos da fase regular.o novo afastamento do brasileiro ocorreu em seu melhor momento em nove anos atuando na liga norte-americana. líder das estatísticas de rebotes da nba, varejão era considerado nome certo para participar do all-star game e vinha comandando os cavs dentro de quadra com médias de 14,1 pontos e 14,4 rebotes por jogo.“é evidente que a saúde de nossos jogadores é nossa principal preocupação e estamos muito chateados por anderson e sua família”, disse o gerente geral dos cavaliers, chris grant. “sabemos o competidor que ele é e o quanto queria estar em quadra ajudando seus companheiros. neste meio tempo, ele tem todo o nosso apoio e estamos ansiosos para recebê-lo de volta quando estiver recuperado”. anderson varejão +73 +71 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do palmeiras, arnaldo tirone, deixou sua última ação no cargo. de volta da argentina, o cartola afirmou que já ouviu um "sim" de riquelme, que o contrato já está acertado e que o anúncio só depende do próximo presidente.o uol esporte ainda teve acesso a uma foto do encontro dos dois, onde riquelme, segurando uma cuia, posa para foto ao lado do cartola. juan román riquelme +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o riquelme está acertado conosco. ele já aceitou o que propusemos, um contrato renovável no fim de cada ano, com o salário abaixo da média de uma estrela. ele está disposto a jogar pelo palmeiras e agora está tudo nas mãos do próximo presidente", disse tirone. o salário do meia gira em torno de r$ 500 mil e o contrato prevê a despedida oficial de riquelme com a camisa do palmeiras, em um jogo contra o boca juniors.nesta segunda-feira, décio perin e paulo nobre disputam o pleito. os dois já afirmaram que até aprovariam a contratação do meia argentino, mas que preferem analisar o que foi proposto por tirone antes.riquelme seria mais uma contratação de peso para o último ano de gestão de tirone. ele já havia contratado wesley, henrique, barcos e fernando prass, sem contar ayrton, que não teve tanta repercussão quanto os demais.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a pista sentido são paulo da rodovia régis bittencourt (br-116) ficou com o tráfego parado por cerca de 12 horas, entre os municípios de campina grande do sul (pr), a 30 quilômetros de curitiba, e cajati (sp), a 230 quilômetros de são paulo, por causa do tombamento de uma carreta carregada com cilindros de hidrogênio na altura do km 513, em cajati. às 21h10, a concessionária que administra a rodovia informou que havia liberado as pistas.houve dois pontos de restrição: entre o km 516 e o km 513, em cajati (sp) e entre o km 539,5 e o km 525, em barra do turvo (sp). ainda na pista sentido são paulo, a lentidão ia do km 15 ao km 1, e entre o km 67 e o km 57, na região de campina grande do sul (pr), por causa do tráfego intenso. a produtora luana cavalcante, 33, que vinha de florianópolis (sc), com destino a são josé dos campos (sp), ficou desde as 8h da manhã, quando começou a dirigir pelo acostamento. “ficamos sabendo que um caminhão tombou, pois os caminhoneiros tiveram a informação por meio de seus sistemas de rádio, mas não vimos nenhuma viatura para nos dar uma informação concreta. ficamos aqui “jogados” e vulneráveis, com medo de assalto”, afirma.segundo ela, os postos da rodovia se aproveitaram do incidente e elevaram os preços dos alimentos. “além disso não aceitam cartão. tive que dar um jeito de alimentar meus dois filhos com r$ 20 que havia trazido”.luana afirma que às 10h, já havia 70 km de congestionamento. “e até agora não andou mais”, afirmou, por volta das 20h30.a autopista régis bittencourt informou, em nota, que as equipes da concessionária, da cetesb (companhia ambiental do estado de são paulo) e do corpo de bombeiros estiveram no local onde o caminhão tombou para a remoção do veículo, limpeza e liberação da via.
o presidente norte-americano, barack obama, disse nesta segunda-feira (21) em seu discurso de posse que não responder à "ameaça da mudança climática" seria uma "traição às gerações futuras"."ainda achamos que nossas obrigações como americanos não são só para com nós mesmos, mas com a posteridade", expôs obama. ele insistiu que "alguns ainda podem negar as provas arrasadoras da ciência", mas ninguém pode escapar "ao impacto devastador" de incêndios, secas e tempestades cada vez mais poderosas. o aquecimento global é um dos temas que obama insistiu durante os longos meses de sua campanha eleitoral para a reeleição, no ano passado, tanto pela necessidade de segurança energética como para evitar desastres naturais cada vez mais destrutivos. "o caminho em direção a novas fontes de energia será longo e, às vezes, difícil, mas os estados unidos não podem resistir a esta transição. nós devemos liderá-la", pediu obama. "não podemos ceder a outras nações a tecnologia que vai ser a energia dos novos empregos e das novas indústrias", lembrou. barack obama toma posse como presidente dos eua pela segunda vez +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "dessa forma, manteremos nossa vitalidade econômica, nosso tesouro nacional, nossas florestas e rios, nossos campos e montanhas coroadas de neve", acrescentou.década de guerra"esta geração de americanos foi testada por crises. uma década de guerra está terminando. uma recuperação econômica já começou", também disse o em seu discurso de posse. a cerimônia pública foi realizada no capitólio, em washington, e a organização do evento estima que cerca de 800 mil pessoas tenham comparecido ao evento. o número é menos da metade da posse de 2009, que contou com 1,8 milhão de pessoas. os números totais ainda não foram divulgados."as possibilidades dos eua são ilimitadas, com nossa juventude, determinação, possibilidades e abertura. nós fomos construídos para esse momento e vamos aproveitá-lo, desde que juntos", disse obama no discurso. após o discurso, a cantora kelly clarkson interpretou a música "my country, 'tis of thee".então, o poeta hispânico homossexual richard blanco recitou um poema sobre igualdade, seguido pela benção final do sacerdote hispânico luis león, da igreja de st. johns, e do hino nacional, interpretado pela cantora beyoncé. assumidamente pró-obama, a estrela pop já cantou "at last", de etta james, enquanto obama e sua mulher, michelle, dançavam na primera posse.beyoncé canta hino americano e arrasaantes do discurso, o presidente fez o juramento ao lado da mulher, michelle, e das filhas, sasha e malia, perante o presidente da suprema corte dos eua, john roberts.o senador democrata de nova york chuck schumer fez o discurso de abertura, seguido pela ativista myrlie evers-williams, que fez a tradicional prece da posse. ela se tornou então a primeira mulher na história a participar do ato. myrlie é viúva de medgar evers, militante de direitos civis assassinado há meio século em mississippi, em um caso em que ela lutou durante 30 anos nos tribunais.o senador lamar alexander também discursou e convidou a juíza do supremo, a porto-riquenha sonia sotomayor, para comandar o juramento do vice-presidente joe biden. esta é a primeira vez na história do país que a cerimônia é presidida por uma juíza latina, a primeira do tribunal supremo.mais álbuns de fotosos mascotes da casa brancaos presidentes dos eua na ficçãoposição de obama e romney em temas polêmicoscrianças nas eleições 2012bugigangas na torcida pelos candidatoso coro de brooklyn também participou da cerimônia e interpretou algumas músicas. o cantor james taylor se apresentou antes do juramento de obama.a limusine que levou obama chegou ao local às 10h54 (13h54 no horário de brasília). as atividades da cerimônia começaram cerca de uma hora antes do discurso inaugural do novo mandato. a banda da marinha dos estados unidos se encarregou de anunciar cada passo do evento.pela manhã, obama e a família compareceram a uma missa na igreja de st. johns, próxima à casa branca. "me sinto honrado e agradecido de que tenhamos a oportunidade de terminar o que começamos. nosso trabalho começa hoje", escreveu o presidente em seu perfil no twitter.entre os presentes estavam o ex-presidente bill clinton, acompanhado da mulher, a secretária de estado hillary clinton, o ex-preseidente jimmy carter (1977-1981), o senador john kerry e o ex-candidato presidencial republicano john mccain.chamada de "fé no futuro dos eua", a festa aconteceu na ala oeste do capitólio.james taylor, a banda fun e outros artistas também participaram de eventos relacionados. um cd será lançado com as 16 músicas favoritas de obama interpretadas por artistas como john legend, o elenco da série "glee", katy perry, stevie wonder, alicia keys e usher.plano de segurançaa 57ª posse presidencial no país conta com um plano de segurança que envolveu a polícia do capitólio, o exército, o congresso e um comitê especial a cargo dos eventos da posse (pic, na sigla em inglês). "os preparativos começaram quando terminou a última posse", disse brent colburn, diretor de comunicação do pic. na primeira posse houve muitas queixas por desorganização e filas.o desfile posterior à cerimônia pública deve contar com mais de 10 mil pessoas, incluindo 2.300 membros das forças armadas e de diversos grupos cívicos.a polícia do capitólio se disse preparada para protestos, ameaças ou emergências. o serviço secreto lidera os planos de segurança de segunda, que incluem restrições ao espaço aéreo, fechamento de ruas e vigilância reforçada nos transportes públicos.não foram revelados o número de seguranças, o custo das atividades, nem os doadores e doações que bancaram a posse, mas o pic prometeu divulgar informações em até 90 dias.como previsto na constituição americana, cerimônias privadas de posse para obama e para o vice-presidente, joe biden, aconteceram no domingo (20). as celebrações começaram no sábado com um dia nacional de serviço, que incluiu mais de 2.000 eventos de serviço voluntário em todo o país. os atos terminam na terça-feira (22) com o tradicional dia nacional de oração na catedral de washington.os desafios que obama deve enfrentar em seu segundo mandato não são novos e já estão na agenda do presidente. o grande problema agora é solucioná-los. (com agências internacionais)
a aviação francesa atacou um "centro de comando" da al-qaeda no magreb islâmico (aqmi) em timbuktu, cidade do noroeste do mali, para onde os estados unidos anunciaram nesta terça-feira (22) que haviam começado a transportar tropas e equipamentos franceses. veja álbum de fotos a frança atacou diretamente a aqmi, o maior dos três grupos islamitas armados que ocupam o norte do mali, visando principalmente "um centro de comando dos terroristas" perto de timbuktu, segundo fontes concordantes francesas. a aqmi foi deliberadamente atacada, de acordo com uma fonte ligada ao governo francês. na segunda-feira, o coronel thierry burkhard, porta-voz do estado-maior das forças armadas francesas, confirmou ataques aéreos franceses "na periferia" de timbuktu. timbuktu, 900 km a nordeste de bamaco, é uma cidade emblemática da cultura muçulmana na áfrica, classificada como patrimônio mundial da humanidade. os jihadistas destruíram nesta região em diversas oportunidades antigos mausoléus de figuras sagradas muçulmanas adoradas pelas populações locais, e impuseram um rígido código de conduta, em que os desvios são punidos de forma bárbara, com lapidações e amputações. a frança ganhou o apoio de peso dos estados unidos: "a pedido do governo francês, nós começamos a transportar por via aérea equipamentos e tropas da frança para o mali", indicou à afp um porta-voz do exército americano, sem fornecer maiores detalhes. washington, que já havia auxiliado os franceses com informações de inteligência, anunciara na semana passada que colocaria aviões de transporte à disposição da frança, mas descartou o envio de tropas. onde fica o mali? mais de 2.150 soldados franceses já estão mobilizados no mali para combater os grupos islamitas armados, um número que vai aumentar nos próximos dias. onze dias depois do início da intervenção militar francesa, que conteve o avanço dos islamitas em direção ao sul, o general ibrahima dahirou dembélé, chefe do estado-maior do exército malinense considerou que a "libertação" de gao e de timbuktu poderá "não levar mais de um mês". uma coluna de soldados chadianos e nigerinos deve se dirigir principalmente para gao, a partir de niamey, abrindo uma nova frente contra os islamitas. "nós venceremos esta guerra injusta, que nos é imposta pelos terroristas e pelos traficantes", lançou nesta terça o presidente do níger, mahamadou issoufou, diante do contingente de soldados nigerinos em ouallam, região próxima à fronteira malinense. gao (1.200 km de bamaco) e timbuktu são controladas há mais de nove meses por grupos islamitas armados, que intensificaram suas ações bárbaras. "não é uma agressão contra o islã" na manhã desta terça, soldados malinenses percorriam as ruas de diabali, 400 km ao norte de bamaco, como haviam feito na noite anterior, constatou um jornalista da afp. como anunciado, os soldados franceses, que haviam ajudado na segunda os malinenses a retomar diabali das mãos dos islamitas no dia 14 de janeiro, se retiraram da localidade à noite. o exército francês parece reticente em se manter nas cidades: depois de retomá-las dos islamitas, as forças francesas preferem deixá-las sob controle do exército do mali. esse é o caso de douentza, (800 km de bamaco), controlada desde setembro pelo movimento pela união e a jihad na áfrica ocidental (mujao), também retomada na segunda-feira por uma coluna franco-malinense, localizada em uma rota estratégica de onde podem ser lançadas operações para o norte. várias fontes indicaram um recuo dos islamitas para kidal (extremo nordeste), a 1.500 km de bamaco, perto da fronteira com a argélia. 5827 true http://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/01/17/qual-sua-opiniao-sobre-a-intervencao-da-franca-no-mali.js o pedido de ajuda logística e financeira da comunidade econômica dos estados da áfrica ocidental (cedeao) para o deslocamento de uma força de 6.000 homens ao mali foi atendido. a união europeia propôs uma reunião internacional sobre o mali para o dia 5 de fevereiro em bruxelas, com a participação da união africana, da cedeao e da onu. na direção oposta à da comunidade internacional, o presidente egípcio, mohamed mursi, ligado à irmandade muçulmana, se manifestou na segunda contra a intervenção no mali, "que pode alimentar o conflito na região". paris considerou nesta terça que essa posição é "claramente minoritária". mahmoud dicko, presidente do alto conselho islâmico do mali (hcim), principal organização islâmica de um país 90% muçulmano, considerou que a intervenção da frança "não é uma agressão contra o islã".
acusado de falsidade ideológica, o zagueiro max barrios, da seleção sub-20 do peru, tem nacionalidades peruana e equatoriana, segundo seu pai. ángel barrios afirmou que o filho nasceu na província equatoriana de esmeraldas, em 1995, e portanto tem passaporte dos dois países. nesta terça-feira, a fef (federação equatoriana de futebol) acusou o atleta de ter adulterado seu local de nascimento e idade.em entrevista a uma rádio de lima, o pai de max barrios (que também foi jogador de futebol, atuando pelo sporting cristal) contou que trabalhava no equador, mas retornou ao peru quando o filho tinha seis anos e o nacionalizou peruano. ele também revelou que o jovem atleta está muito chateado com o caso, mas não disse nada sobre a suposta alteração nos documentos. "ele está mortificado. chora o tempo todo e pensa até em jogar a toalha e desistir de ser jogador", afirmou ángels barrios. o gerenge da fpf (federação peruana de futebol) anunciou que max será convocado imediatamente para ir a lima e iniciar uma investigação sobre a suposta falsificação de documentos.de acordo com a denúncia da fef, max na verdade seria equatoriano e se chamaria juan carlos espinosa mercado, além de ter 25 anos. o alerta foi feito por um atleta da seleção do equador durante a partida contra o peru, na última quarta-feira, válida pela fase de grupos do torneio, disputado na argentina."durante o jogo entre equador e peru, pelo sul-americano sub-20 na argentina, um dos nossos atletas identificou o jogador, por isso imediatamente foi feita a denúncia", detalhou victor mestanza, chefe de imprensa da entidade.diante do fato, dirigentes da conmebol pediram à fef que formalizasse a denúncia, o que foi feito imediatamente, garantiu o porta-voz.segundo mestanza, o atleta tem registro na federação equatoriana como espinoza mercado e nasceu em 1987 na cidade equatoriana de machala. mercado teria jogado nas categorias de base da liga de loja de 2004 a 2007, e sua última atuação teria acontecido em 2010, já no time profissional.no sul-americano, ele já fez algumas partidas como titular do peru, mas não pôde entrar em campo contra o brasil por estar suspenso.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
ele tem nome, estilo e característica parecida com o astro do santos. ‘sósia’ de neymar, o atacante neílton brilhou com três gols nesta terça-feira em barueri, dois deles oriundos de falhas da defesa do palmeiras, e garantiu a vitória por 3 a 2 que deu ao peixe a vaga na final da copa são paulo de juniores."o neymar não tem comparação, mas graças a deus tive uma boa atuação e consegui ajudar o santos a se classificar para a final", exaltou o atacante santista em entrevista para o sportv. o santos agora enfrentará o goiás, que derrotou também nesta terça o bahia por 3 a 0 nos pênaltis após empate por 1 a 1 no tempo normal. as equipes duelarão na próxima sexta, dia do aniversário de são paulo, no estádio do pacaembu.o jogo foi bem disputado do início ao fim. no primeiro tempo, o santos se aproveitou de um erro da defesa do palmeiras para abrir o marcador. o zagueiro luiz gustavo, tido como uma das promessas da base, cometeu um pênalti infantil em neílton. na cobrança, o atacante santista fez 1 a 0.irritado com o desempenho de luiz gustavo, o técnico narciso nem esperou o fim da primeira etapa para sacar o jogador. o zagueiro saiu sem reclamar da substituição, mas sim do pênalti. “não foi”.questionado pelo sportv sobre a penalidade em neílton, narciso também reclamou. “se foi ou não, eu não sei. só sei que ele estava muito longe para dar o pênalti”, declarou o treinador. ele, que foi falar com a arbitragem na saída para o intervalo, também explicou porque tirou luiz gustavo. “ele não estava fazendo aquilo que gente estava pedindo”.o santos voltou ligado para o segundo tempo, e criou duas chances de gol com menos de dois minutos, ambas em falhas da defesa do palmeiras. na primeira, o atacante diego cardoso chutou para fora. na segunda, neílton aproveitou indecisão da zaga e só tocou na saída do goleiro walter.o palmeiras mostrou brios e foi atrás do empate. o verdão conseguiu descontar o placar com edílson, que se antecipou a defesa do santos para marcar. empurrado pela torcida, os jogadores avançaram para o ataque e deixaram campo para o peixe contra-atacar.o santos perdeu boa oportunidade de fazer o terceiro com léo cittadini, mas logo depois neílton voltou a aparecer ao dar um belo drible em fernando e chutar sem chances para walter: 3 a 1.mesmo atrás do placar, o palmeiras não desistiu da partida, e foi premiado com um gol de joão pedro, que mostrou oportunismo ao se antecipar a defesa do santos e tocar por baixo das pernas de gabriel gasparotto. mas o placar terminou 3 a 2, e o santos ficou com a vaga.
sem a pompa dos tempos de melhor do mundo no barcelona, rivaldo foi apresentado como reforço do são caetano nesta terça-feira na sede do clube. na temporada em que completará 41 anos, o meia chegou junto do atleta que agencia, o lateral edson ratinho, e foi comparado com ídolos passados da equipe como adãozinho e claudecir. a cerimônia foi marcada pela presença do prefeito da cidade, que carregou consigo uma legião de funcionários públicos até o auditório que abrigou a cerimônia.após uma hora de atraso, o personagem principal da cerimônia finalmente vestiu a camisa 10 do são caetano diante dos fotógrafos. mais tarde, o presidente do são caetano afirmou que a chegada do pentacampeão não inspira o clube a pensar projetos de marketing. nairo ferreira diz acreditar que o meia se junta ao elenco como uma referência de experiência, além do acréscimo técnico. mais sobre a apresentaçãorivaldo chega ao são caetano, promete gás para temporada inteira e anuncia adeus no santa cruz"não pensamos em ações de marketing, vemos o rivaldo mais como uma referência como o adãozinho, como o claudecir, com sua capacidade técnica que é indiscutível", disse nairo ferreira, presidente do clube, após a apresentação do pentacampeão mundial."grandes jogadores que passaram por aqui, aqueles grandes líderes do meio-campo que sumiram. agora acho que esse é o momento do rivaldo, com seu toque de requinte ele pode dar aquilo que o são caetano necessita no setor", acrescentou o dirigente, ainda em menção aos anos de glória do azulão no começo da década passada. rivaldo foi apresentado nesta terça-feira ao lado do lateral direito edson ratinho, jogador empresariado pelo veterano meia. o são caetano é o quarto clube em que o defensor acompanha seu agente, o ex-melhor do mundo. antes, a dupla esteve junta no aek (grécia), bunyodkor (uzbequistão) e no são paulo. o atleta estava no internacional em 2012, antes de chegar ao anacleto campanella."temos uma amizade muito boa. ele estava no inter de porto alegre, antes fez um grande campeonato pelo mogi mirim. tem o mérito de estar aqui, não é porque trabalha comigo. agora é treinar e corresponder no são caetano", comentou rivaldo.a direção do são caetano diz que adquiriu a parte que cabia a rivaldo nos direitos federativos de edson ratinho. o jogador segue atrelado ao mogi mirim e assinou contrato de três temporadas com o clube do abc paulista.turma do prefeito lota auditório de apresentaçãoa cerimônia de apresentação de rivaldo contou com o prefeito de são caetano, paulo pinheiro, junto ao craque na bancada de entrevistas. o político ainda carregou uma série de servidores públicos até o local onde o meia vestiu a camisa azul pela primeira vez. os funcionários da prefeitura ajudaram a lotar o auditório que abrigou a entrevista coletiva do veterano, reverenciando o reforço e dividindo espaço com a mídia destacada para a ocasião. rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: durante a coletiva, rivaldo se mostrou desconfortável diante das perguntas sobre sua condição física como atleta, a três meses do aniversário de 41 anos. na lista de argumentos em sua autodefesa como jogador, o meia celebrou "quase" ter sido vice artilheiro da última edição do campeonato angolano, atuando pelo kabuscorp, além do prêmio de melhor artilheiro do certame.em um dos momentos de reverência ao ídolo na entrevista, o campeão do mundo de 2002 teve de responder se acreditava em uma chance na seleção, com a volta de seu antigo chefe luiz felipe scolari ao comando. o novo jogador do são caetano afirmou que nem cogita a possibilidade de uma convocação neste ponto da carreira.o campeão do mundo ainda disse na apresentação que pode ser útil ao são caetano também fora de campo, como exemplo para jogadores mais jovens, principalmente o problemático atacante jobson, que ganhou do clube paulista uma nova chance na carreira."sou um exemplo em quem esses jovens podem se espelhar, posso ser visto como exemplo mesmo aos 40 anos. sobre o jobson, é até uma coisa que ele deve se aborrecer, de tanto que falam dele. mas esses jovens podem aprender. e não precisa falar nada, só de olhar a minha história", comentou.o meio-campo assinou contrato de uma temporada com o são caetano e projeta estar em campo no máximo em quatro semanas. rivaldo ajudará seu novo clube na disputa do paulistão e da série b do campeonato brasileiro. apesar da idade, o pernambucano ainda assumiu o compromisso público de encerrar a carreira em 2014 pelo time onde começou, no santa cruz de recife. algumas apresentações anteriores de rivaldocorinthians 1993: apresentado junto com valber e leto, outros dois destaques do mogi mirim naquele ano. o pernambucano era coadjuvante de valber, tido como o craque do pacotemilan 2002: chega logo depois da copa de 2002 e recebe a camisa 11 de silvio berlusconi, pois a 10 seguiria com rui costa. a apresentação acontece em um hotel de milão, de onde é aclamado pela multidão do alto de uma varandaolympiacos 2004: é recebido por uma multidão de torcedores no aeroporto em atenas. os fãs chegam a subir no carro que transporta o jogadorsão paulo 2011: é apresentado no ct de cotia pelo presidente juvenal juvêncio, sem a presença de torcidakabuscorp 2012: com a camisa 9, brasileiro é apresentado em uma concorrida entrevista coletiva em luanda
o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, afirmou que o primeiro desafio do próximo governo que ele pretende formar será "impedir o irã de produzir a arma nuclear". "o primeiro desafio do próximo governo continuará sendo impedir o irã de produzir a arma nuclear", proclamou netanyahu na noite de terça para quarta-feira diante de seus partidários em tel aviv, ao final das eleições legislativas. veja álbum de fotos apuração a coalizão de direita, liderada pelo primeiro-ministro, obtém 33 cadeiras das 120 do parlamento, com mais de 50% dos votos apurados, enquanto o partido centrista yesh atid se mantém na segunda posição, com 19. os resultados após a apuração da metade dos votos confirmam os das pesquisas de boca de urna e também refletem uma leve recuperação do bloco nacionalista e uma ascensão dos ultra-ortodoxos, informou a rádio pública israelense.
atual campeão dos meio-pesados do brfc (brazilian fighting championship), o lutador de mma valter luiz da silva morreu nesta terça-feira em acidente de carro na rodovia faria lima, localizada na região de barretos, interior de são paulo.segundo informações de familiares, valter voltava de um velório de cinco amigos que também faleceram após acidente automobilístico na mesma rodovia faria lima. “talentoso, guerreiro, determinado, família. esse era o valter. perdemos um grande campeão. o brfc e toda família do esporte ribeirão-pretano está em luto. que deus conforte os familiares nesse momento de dor. sentimos muito”, lamentou josé carlos sica calixto, diretor da liga de lutas brasileira que também era amigo pessoal de valter.segundo apuração da polícia rodoviária, valter conduzia o seu veículo palio no km 434 da rodovia faria lima no sentido colômbia-barretos quando o colidiu com uma caminhonete conduzida por bruno simoneti, de 31 anos, que tentava realizar uma ultrapassagem. com a batida, os dois veículos foram parar no acostamento. o palio ficou totalmente destruído.equipes de resgate dos bombeiros e samu deram suporte às vítimas logo após o acidente, mas valter já estava sem vida. os dois ocupantes da caminhonete foram encaminhados ao hospital com ferimentos leves.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o hiperpresidente venezuelano, hugo chávez, está hiperausente há cinco semanas. operado em cuba em 11 de dezembro de 2012, ele não voltou a aparecer em público. sua conta no twitter continua silenciosa. "ele nos falava todos os dias, agora nos sentimos meio abandonados", afirma a aposentada rosalba benítez.ela reza todos os dias pela saúde do chefe de estado tão amado. o futuro da venezuela não a preocupa: "a revolução continuará, ela é incontível, chávez nos disse". e confia em nicolás maduro, o vice-presidente da república e sucessor designado por chávez, se uma nova eleição presidencial for convocada. em caracas, o trânsito é surpreendentemente fluido, como se as férias ainda não tivessem terminado. escolares e estudantes retomaram suas atividades, mas o país, pendente da saúde do chefe de estado, funciona em marcha lenta. "nenhuma decisão importante pode ser tomada. a administração agiliza os assuntos do dia a dia", admite um funcionário da empresa de petróleo pdvsa.oficialmente, chávez está em convalescença. as notícias sobre ele são filtradas pelo poder. nenhum chefe de estado que recentemente viajou a cuba (a argentina cristina kirchner, o peruano ollanta humala, o boliviano evo morales) se encontrou com chávez. maduro diz que conversou com ele várias vezes.a suprema corte autorizou o adiamento da posse de chávez, que deveria ter prestado juramento em 10 de janeiro. mas a oposição contesta a legitimidade do "governo de fato" de maduro. "todas as decisões do governo são manchadas pela ilegitimidade", afirma a historiadora margarita lópez maya. em 15 de janeiro, elías jaua foi designado ministro das relações exteriores em substituição a maduro, que ocupava o cargo desde 2006. publicado no jornal oficial, o decreto de sua nomeação foi assinado por chávez "em 17 de janeiro, em caracas".direção colegiada"se o presidente está em condições de assinar decretos, ordeno que ele se faça presente", martelou no dia seguinte o chefe da oposição, henrique capriles. um recurso foi depositado junto à suprema corte, contestando a veracidade do documento. "somos governados por uma cadeira vazia", suspira o estudante nicolás.a nomeação de jaua, muito à esquerda no seio do partido socialista unificado da venezuela (psuv), a formação presidencial, confirma que a equipe de chávez joga a cartada da direção colegiada.em 18 de janeiro jaua recebeu sua homóloga colombiana, maría ángela holguin. a oea (organização dos estados americanos) e a comunidade internacional validaram de fato o governo de maduro. "e os banqueiros vão continuar emprestando à venezuela, sem considerar a anomalia da situação atual", desola-se o economista ángel garcía."hugo chávez está muito tranquilo e consciente", segundo o ministro da comunicação, ernesto villegas. em caracas, ninguém mais duvida da gravidade de seu caso. "mas seus próximos estão convencidos de que ele pode voltar", explica um diplomata da região. é em todo caso a única explicação de seu comportamento."o poder chavista teria todo o interesse em que se organizem eleições imediatamente. maduro as venceria sem problemas. a oposição, que se refaz de duas derrotas eleitorais, não tem a menor chance."não é a opinião de lópez maya. "os chavistas sabem que hugo chávez não voltará e jogam com a polarização exagerada", considera. "eles estão endeusando chávez para garantir a eleição de nicolás maduro e a continuidade de seu projeto político. segundo eles, chávez encarna sozinho a soberania popular, e, portanto, tem o poder quase divino de designar seu sucessor."quanto tempo poderia durar o intervalo? o governo evita dar uma data para um eventual retorno do presidente chávez. "os diferentes cenários são avaliados e reavaliados constantemente", declarou maduro. nas fileiras da oposição, os prognósticos vão de várias semanas a vários meses. "toda a estratégia de comunicação do poder está concentrada hoje no vice-presidente maduro", comentou o sociólogo rafael uzcategui. a transição é um dos cenários possíveis.
o atacante diego forlán é a grande novidade entre os jogadores convocados nesta terça-feira pelo técnico da seleção do uruguai, óscar tabárez, para o amistoso contra a espanha, no próximo dia 6.maior artilheiro da história da 'celeste', com 33 gols, e bola de ouro da copa do mundo de 2010, o atacante do internacional havia ficado de fora do último compromisso da seleção, o amistoso contra a polônia, em 14 de novembro. diego forlán +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o outro jogador que atua no brasil e foi chamado por tabárez é o meia nicolás lodeiro, do botafogo. já o zagueiro mauricio victorino, do cruzeiro, está machucado e ficou de fora, assim como o atacante loco abreu, que trocou o alvinegro carioca pelo nacional. todos os 26 convocados jogam em equipes de fora do uruguai.o amistoso, que terá parte da renda destinada à associação de jogadores espanhóis (afe), será disputado em doha e representará uma prévia da copa das confederações. as duas seleções estão no grupo b do torneio e medirão forças em 16 de junho, na arena pernambuco, na estreia de ambas.veja a lista de convocados para a seleção uruguaia:goleiros: fernando muslera (galatasaray-tur), martín silva (olímpia-par), rodrigo muñoz (libertad-par) e juan castillo (querétaro-mex).defensores: diego lugano (málaga-esp), diego godín (atlético de madrid-esp), sebastián coates (liverpool-ing), martín cáceres (juventus-ita) e maximiliano pereira (benfica-por).meio-campistas: alejandro silva (olímpia-par), arévalo ríos (palermo-ita), walter gargano e álvaro pereira (inter de milão-ita), sebastián eguren (libertad-par), sebastián fernández (málaga-esp), diego pérez (bologna-ita), álvaro gonzález (lazio-ita), cristian rodríguez (atlético de madrid-esp), gastón ramírez (southampton-ing) e nicolás lodeiro (botafogo).atacantes: gonzalo castro (real sociedad-esp), edinson cavani (napoli-ita), diego forlán (internacional) emiliano alfaro (al-wasl-eau), luis suárez (liverpool-ing) e christian stuani (espanyol-esp).
há algumas semanas, "a hora mais escura" parecia caminhar para a conquista do oscar de melhor filme. estava amealhando os primeiros prêmios da crítica e ganhando o embalo necessário para vencer o prêmio máximo de hollywood.muito se falou sobre a autenticidade do filme da diretora kathryn bigelow e do roteirista mark boal, que usaram informações de pessoas com conhecimento para contar a história meticulosamente detalhada da caçada de uma década a osama bin laden.então, na semana passada, “a hora mais escura” conquistou cinco indicações ao oscar, incluindo a de melhor filme. no primeiro fim de semana em cartaz, o longa ficou em primeiro lugar nas bilheterias norte-americanas, com um faturamento de quase us$ 25 milhões.mas o maior obstáculo para o filme em sua busca pela glória do oscar está se desenrolando entre hollywood e washington, à medida que cresce o debate em torno da veracidade do filme em sua descrição de tortura e se o próprio filme endossa o uso de tortura.os legisladores também estão investigando se a cia deu a bigelow e boal informação falsa sobre o fato de táticas “aprimoradas” de interrogatório terem levado diretamente à captura e morte do líder da al qaeda em 2011, no paquistão.a academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood não indicou bigelow como diretora e, na noite de domingo (13), “a hora mais escura” recebeu apenas um globo de ouro da associação de correspondentes estrangeiros em hollywood -- o de melhor atriz para a interpretação de jessica chastain de uma agente da cia.será que o escrutínio pelo congresso de um tema emocionalmente carregado como a tortura poderia afetar as chances de premiação de "a hora mais escura"? será que a reação em ambas as costas o impediria de ganhar o oscar de melhor filme quando os prêmios forem apresentados em 24 de fevereiro? será que a disputa poderia afetar outras premiações dadas nas próximas semanas, pelos sindicatos dos produtores, roteiristas e diretores?entre aqueles que estão levantando questões sobre o filme estão os senadores dianne feinstein, democrata da califórnia, e john mccain, republicano do arizona, que escreveram uma carta ao diretor da cia, michael morell, pedindo a ele que compartilhe documentos mostrando o que foi dito aos cineastas. o fato do assunto da tortura ser tão fresco e relevante nos estados unidos também complica a situação do filme.pelo menos um membro da academia, david clennon, disse que não votaria por “a hora mais escura” em nenhuma categoria, por causa da forma como retrata a tortura.reagindo após dias de silêncio, bigelow respondeu às críticas em um artigo para o “los angeles times” na quarta (16), no qual disse que tortura foi uma parte inegável da caçada a osama bin laden. veja trailer legendado de "a hora mais escura"trailer legendado de "a hora mais escura"“os especialistas discordam fortemente sobre fatos e detalhes da caçada da inteligência e, sem dúvida, esse debate continuará”, escreveu bigelow. “quanto ao que eu acredito pessoalmente, e que foi alvo de investigações, acusações e especulação, eu acho que osama bin laden foi encontrado devido a um trabalho engenhoso de detetive”, ela prosseguiu. “entretanto, como todos nós sabemos, a tortura foi empregada nos primeiros anos da caçada. isso não significa que foi chave para encontrar bin laden. significa que é uma parte da história que não podemos ignorar.”amy pascal, copresidente da sony pictures entertainment, que distribuiu o filme, emitiu sua própria longa declaração de apoio ao filme, dizendo que ele não defende tortura e seria inexato sem sua inclusão. “este filme deve ser julgado livre de partidarismo. punir o direito de expressão de um artista é abominável”, ela disse.mas tom o’neil, um historiador do oscar, acha que punição é exatamente o que está acontecendo aqui. “kathryn bigelow pagou um preço por dar à tortura um papel proeminente neste filme”, disse o’neil. “seja uma reação à controvérsia em torno de sua precisão ou uma reação ao uso da tortura (...) algumas pessoas estão se deixando levar por isso.”filmes anteriores baseados em histórias reais, como “hurricane: o furacão” e “mississipi em chamas”, que pareciam candidatos sérios a prêmios quando foram lançados, também sofreram quando surgiram disparidades entre o que está na tela e a verdade, notou o’neil. “os personagens são retratados heroicamente, mas então descobrimos que não foram tão maravilhosos assim”, ele disse. a atriz jessica chastain, com seu prêmio de melhor atriz em drama por "a hora mais escura", na 70ª cerimônia de entrega do globo de ouro, que aconteceu no início do ano em los angelesomer m. mozaffar, um professor de estudos religiosos da universidade de chicago e da loyola university chicago cujas aulas incluem literatura e história, escreveu ainda mais detalhadamente sobre as imprecisões no filme no site de roger ebert. mozaffar, que é originalmente do paquistão, apontou que certos personagens coadjuvantes falavam a língua errada ou tinham a cor de pele errada para a região. “como membro do público, eu confio que o que estou vendo é a verdade”, ele disse. “mas é uma moeda com dois lados. se um cineasta está dizendo que algo é verdade, eu espero que o que estejam mostrando seja a verdade, mas o público precisa lembra que está assistindo a um filme.”glenn whipp, que cobre a temporada de premiações para o “los angeles times”, concorda que os eleitores do oscar podem se sentir um pouco enjoados a respeito de “a hora mais escura” a esta altura e procurarem por algo mais seguro, como “lincoln” de steven spielberg ou “argo”, que ganhou o globo de ouro de melhor filme de drama e o de diretor para ben affleck.“para os eleitores da academia, há duas questões aqui. alguns acreditam que os cineastas falsificaram os fatos. e mesmo se não o fizeram, há a noção de que mostrar a tortura e reconhecer seu papel na caçada de uma década por bin laden endossa seu uso. isso vai arranhar as chances do filme”, disse whipp. “mas hollywood odeia a arrogância de washington e há a crença profunda entre os membros da academia de que as queixas vêm de pessoas voltadas apenas para seus próprios interesses políticos.”diretora kathryn bigelow no set de "a hora mais escura", indicado a cinco oscar em 2013whipp não acredita que a controvérsia em torno do filme pesou na ausência de bigelow na categoria de melhor diretor. “afinal, ‘a hora mais escura’ ainda foi indicado para melhor filme e quatro outras categorias”, ele apontou. “trata-se mais de um caso da categoria de diretores ainda ser um clube do bolinha.”ainda assim, chastain, a estrela de “a hora mais escura”, disse que é preciso um belo filme para criar uma conversa tão passional. “kathryn bigelow e mark boal, o que eles fizeram com este filme foi terminá-lo com uma pergunta não respondida: ‘para onde você quer ir?’”, disse. “eles não dizem: ‘isto é o que descobrimos e isto é certo e isto é errado’. eles dizem: ‘isto é o que descobrimos. o que você acha?’ e sempre que você deixa isso em aberto, cria controvérsia, porque eles não respondem por você. isso é importante.”
o brasil tá vendo estamos livres
o destaque da mercedes-benz neste começo de ano, sem dúvida, é o belo cla, sedã da família de compactos da marca que promete chegar ainda este ano ao mercado internacional e dar opção ao brasileiro que quiser ter um mercedes de menos de r$ 120 mil.só que o cla não está exposto no salão de detroit -- o carro foi mostrado apenas na noite do domingo que antecedeu a abertura da feira, na própria cidade de detroit, e seguiu direto para o lançamento oficial na alemanha, na próxima semana, durante o berlim fashion week. assim, a atração (enfraquecida) da mercedes no salão é a reestilização da linha completa do classe e 2014, do sedã ao conversível, do híbrido ao esportivo amg.a estrela ofuscadacapô e para-choques do novo classe e foram duplamente redesenhados -- no momento da compra, o motorista poderá escolher entre dois tipos diferentes de frente: uma com a grade tradicional, com desenho clássico e estrela sobre o capô, e outra mais esportiva, cujas linhas remetem aos carros de alto desempenho da mercedes. coupé e cabriolet, mais despojados, têm faróis diferentes.o novo classe e ainda conta com 11 novos sistemas de segurança. o destaque vai para a câmera no para-brisa que faz leitura tridimensional da pista e fornece informações sobre a velocidade e a posição de carros e pedestres próximos ao veículo. há ainda um novo alerta de fadiga, que monitora de forma aprimorada o comportamento do motorista e recomenda uma pausa se perceber sinais de cansaço. classe e 2014 +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: motores reajustadosalém do visual, novidades também entre os motores. o novo bluedirect, quatro-cilindros de 2 litros, a gasolina, com injeção direta de combustível e sistema start-stop (que desliga e religa o motor em paradas maiores) pode render 184 cavalos (no e200) ou 208 cv (no e250).a configuração e350 usa o motor v6 de 3,5 litros e 302 cv. o e400 hybrid, sedã ou perua, aproveita o mesmo motor em conjunto com propulsor elétrico (booster) que adiciona 27 cv. acima destes, há o e550, com motor v8, 5,5 litros, de 402 cv.o e63 amg usa o motor v8 biturbo que gera 557 cv -- ou 585 cv com o novo pacote s. além disso, o esportivo passa a usar o sistema de tração integral da marca, o 4matic, também oferecido como opcional para os outros modelos.na europa, haverá as versões a diesel (quatro cilindros de 134 cv ou 201 cv), proibidas para o brasil e desprezadas nos eua. os carros chegam nos próximos meses aos mercados americano e europeu e a promessa é de desembarcarem ainda este ano no brasil. cla +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
josé carlos brunoro está próximo de acertar o retorno ao palmeiras. dirigente vitorioso que marcou história no clube na década de 90 já conversou com o atual presidente paulo nobre, e avisa que aceita retornar ao alviverde com o foco em um projeto para levar o time à série a do campeonato brasileiro em 2014.“vejo com bons olhos o plano que me foi apresentado ainda antes da eleição, e estou no aguardo da formalização da proposta. achei viável o planejamento, gosto das pessoas que hoje estão em volta do clube, e espero que faça parte disso para deixar a minha marca”, destacou brunoro, em entrevista ao uol esporte. “o nosso foco é o retorno à série a em 2014. acho que o palmeiras tem que pensar grande, e vamos trabalhar para estar na elite no ano do centenário”, complementou.atualmente, brunoro é diretor executivo do audax-sp e do audax-rj, times mantidos pelo grupo pão de açúcar. o dirigente destaca que já recusou diversas propostas de clubes grandes, mas que não faria o mesmo com o convite do palmeiras. mais sobre a eleição no clubetorcida do palmeiras protesta antes da eleição, ameaça presidenciáveis e xinga atletasnovo presidente avisa que palmeiras vai reviver recessão e ameaça vetar riquelmepresidente do palmeiras faz pausa na carreira de piloto de rali por comprometimento“eu tenho oito anos de audax, um projeto sério, e recebi inúmeros convites de trabalho em outros clubes. só que não existe qualquer impedimento para o meu acerto com o palmeiras. é um projeto bom que foi montado”, comentou.entre 92 e 97, brunoro foi o representante da parmalat na co-gestão da empresa com o clube. no período, o palmeiras conquistou campeonatos estaduais e nacionais, e o dirigente ficou marcado como referência de boa gestão.“o que marcou mesmo foi o profissionalismo. fizemos um trabalho sério, transparente, e esse tipo de comportamento que quero levar ao palmeiras”, avisou.após tomar posse no palmeiras, o presidente paulo nobre confirmou o interesse em contar com o retorno do dirigente:“o brunoro é superligado ao palmeiras, participou de uma fase de sucesso que todo palmeirense lembra nos anos 1990. gosto dele, mas é só um dos nomes”, destacou nobre.blogueiros comentam sobre a eleição no palmeiras juca kfouri: que tenha toda sorte do mundo, paulo nobre perrone: controlar lado torcedor e 'domar' mustafá contursi são desafios de novo presidente do palmeiras quesada: a esperança agora é de uma administração mais profissional no futebol
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nascida em 5 de maio de 1998, nathaly gomes tenório, 14, se tornou ontem a mais jovem estudante da ufms (universidade federal de mato grosso do sul). após conseguir boas notas no enem (exame nacional do ensino médio) 2012, ela recorreu à justiça para ter o direito de se matricular em artes visuais.até dezembro passado, nathaly estudava o primeiro ano do ensino médio e, em fevereiro, ia cursar o segundo ano. por influência da mãe, edelária gomes, 33, advogada, a adolescente resolveu trocar a sala da escola municipal arlindo andrade gomes, em campo grande (ms), pela ufms. veja tambémaluno de 11 anos finge sequestro para evitar reunião de paismp investiga abandono de cinco ônibus e 300 mil livros didáticos novos no maem 2013, defesa de 10% do pib para educação será principal bandeira da uneestudantes secundaristas cobram reforma estrutural do ensino médioantes do enem nathaly queria estudar moda, mas desistiu da ideia porque sua ambição exigiria a mudança de estado.“não tinha pretensões de entrar logo na universidade, fiz o enem como treineira. passei em 5º lugar e minha mãe teve a ideia de entrar na justiça”.a matrícula no curso foi feita por meio de liminar. o desfecho da questão judicial de nathaly deve ser anunciado daqui uns seis meses quando ela tiver completado o primeiro semestre da vida universitária. “geralmente a decisão confirma a liminar”, aposta a mãe.nathaly disse que gosta de artes, mas tem a intenção de cursar também jornalismo, depois direito. “vou tentar jornalismo no meio do ano, quero fazer as duas [cursos] ao mesmo tempo, depois estudo direito, que é vontade de minha mãe”, disse a garota.“quero fazer artes e jornalismo porque gosto de lidar com projetos sociais, que envolvam as pessoas, a comunidade”, disse ela.a caloura disse que a idade não deve influenciar seu desempenho. “vou continuar fazendo as mesmas coisas, indo ao cinema, curtindo amigos, namorando”, diz.desde cedonathaly, segundo a mãe, conhece o mundo acadêmico desde os cinco anos. “por necessidade, ela seguia comigo para a universidade, onde eu estudava direito. foram anos juntas”, contou empolgada.até a tarde desta terça-feira (22), o tribunal de justiça de mato grosso do sul havia concedido doze liminares a estudantes que não haviam completado o ensino médio, mas conseguiram passar em universidades.dessas, seis são de estudantes que vão ingressar na ufms, outras seis para a uems (universidade estadual de mato grosso do sul). as decisões favoreceram alunos de 15 a 17 anos de idade. conheça histórias de sucesso na educação +85 +83 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
carlos eduardo está prestes a definir seu futuro. o meia-atacante chegou até a postar no twitter que já escolheu seu novo clube, mas o destino ainda não está completamente decidido. o empresário jorge machado põe o flamengo na frente do internacional e espera encerrar o caso em no máximo 48 horas.“estou negociando com dois clubes, conversando com flamengo e internacional. o flamengo está bem mais perto”, disse machado ao uol esporte. “o inter está mais atrás e até busca uma composição financeira lá. mas eu tenho um valor mínimo definido e preciso defender os interesses do jogador”, completou. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte o avanço maior com o flamengo se justifica pela oferta mais gorda. e também pela ótima relação do agente com o diretor de futebol paulo pelaipe. com o inter as tratativas não avançaram muito. mas se o acerto com os cariocas não ocorrer rápido, o colorado pode passar a frente.“espero resolver esta situação em no máximo dois dias”, disse jorge machado. “chegamos a um valor mínimo, tudo que o carlos eduardo podia abrir mão ele já abriu. não é leilão, isso não. os clubes que me procuraram podem confirmar: não aumentem um centavo o pedido desde o começo. é que preciso defender os interesses do jogador”, acrescentou.minutos antes, em sua conta oficial no twitter, carlos eduardo afirmou que já escolheu seu novo clube. sem revelar o nome, o meia-atacante revelado pelo grêmio chegou a dizer que faltam apenas questões burocráticas para o anúncio.“estou muito feliz!!!!! já decidi o clube que defenderei pelos próximos 18 meses. agora são apenas questões de papéis. mas já tá decidido!”, escreveu o atleta.na segunda-feira, o flamengo já sinalizava com o acerto. e até com a confirmação oficial bem próxima. "restam detalhes. estamos vendo algumas coisas burocráticas. esperamos anunciar até quarta-feira", disse o vice de futebol do , wallim vasconcelos.
a capcom anunciou, nesta terça (22) que "resident evil: revelations" ganhará versões para pc, playstation 3, xbox 360 e wii u. o game, lançado originalmente para nintendo 3ds, será lançado em 21 de maio nos eua."revelations" será distribuido em disco, mas já no dia 21/5 estará disponível para download no ps3 e no pc. versões digitais do jogo para wii u e xbox 360 serão lançadas posteriormente. nos estados unidos, "resident evil: revelations" vai custar us$ 49,99. informações sobre data de lançamento e preço para o brasil serão divulgadas posteriormente. procurada por uol jogos, a capcom disse não ter como confirmar, no momento, se o game terá legendas em português, como aconteceu com "resident evil 6" e "dmc".em alta definiçãonas novas plataformas, o premiado "resident evil: revelations" ganhará gráficos em alta definição, efeitos de iluminação e sonorização melhores, além de conteúdo adicional, na forma de um novo inimigo, uma dificuldade extra e melhorias para o modo raid.a capcom promete também novas armas e habilidades, a oportunidade de jogar com hunk e outros personagens da série.no modo raid, será possível enfrentar hordas de inimigo em partidas multiplayer cooperativas - mas também há a opção de encarar a modalidade sozinho.sustos em 3ddesenhado para usar e abusar do potencial gráfico em três dimensões do nintendo 3ds, "resident evil:revelations" dá ao jogador o controle de jill valentine, que mais uma vez deve detonar zumbis em um gigantesco navio.o enredo do jogo acontece em 2005, ou seja, a história está situada entre os eventos de "resident evil 4" e "resident evil 5". já a mecânica também conta com novidades e suporta o segundo analógico intitulado circle pad pro.em 2012, "resident evil: revelations" foi eleito o melhor jogo para nintendo 3ds por uol jogos.veja o trailer de "resident evil: revelations" leia mais"resident evil: revelations" para xbox 360 aparece em site de conquistas
alex palarea e roberto filho/agnews a atriz zezé polessa (10/10/12) luciana lopes e alexandre lopes, filhos do motorista nelson anderson lopes, que faleceu depois de levar a atriz zezé polessa para o projac, prestaram depoimento na 32ª delegacia de polícia do rio de janeiro na manhã desta terça-feira (22). a atriz ainda prestará depoimento, na próxima quinta-feira. de acordo com o delegado mauricio mendonça, luciana e alexandre relataram que o pai, de 63 anos, estava se sentindo mal antes mesmo de ir trabalhar. nelson disse aos filhos que iria ao hospital depois de deixar zezé na gravação da novela "salve jorge", de gloria perez. no trajeto, a atriz teria discutido com o motorista pelo caminho tomado. "o alexandre e a luciana souberam do caso pela imprensa. eles ligaram para cá perguntando se havia mesmo uma investigação. eles querem que tudo seja resolvido e não fizeram nenhum tipo de acusação contra a atriz", disse o delegado. lopes começou a passar mal depois de ter deixado a atriz no local das gravações e foi levado para o hospital lourenço jorge, na barra, onde veio a falecer. "o nelson ligou para os filhos dizendo que estava indo ao hospital. quando os filhos chegaram lá, ele estava morto", prosseguiu o delegado. um produtor da globo e um supervisor da riviera transporte, empresa terceirizada que presta serviços a emissora, também serão convocados a prestar depoimento. o inquérito deverá apurar se a atriz infringiu o estatuto do idoso, que estabelece uma pena de reclusão de seis meses a um ano para quem humilhar, desdenhar, menosprezar ou discriminar pessoa idosa. procurada pelo uol, a advogada de alexandre e luciana, danielle iglesias, disse que "não irá levantar hipóteses levianas" sobre zezé. "o alexandre e a luciana são pessoas conscientes, eles não irão julgar ou culpar alguém antes que tudo seja esclarecido", pontuou.
o meia walter montillo, contratado neste mês pelo santos junto ao cruzeiro, lidera as seis novidades da lista de jogadores anunciada nesta terça-feira pelo técnico da seleção da argentina, alejandro sabella, para o amistoso contra a suécia, no próximo dia 6, em estocolmo. hernán barcos, atacante do palmeiras, ficou fora da relação.até agora, montillo havia sido convocado apenas para as edições de 2011 e 2012 do superclássico das américas, contra o brasil, em que era permitido chamar apenas atletas que atuam nos dois países. desta vez, o meia é o único da relação que não joga na europa. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ele, se juntam atletas que não vinham sendo chamados, mas que já tiveram uma chance na seleção anteriormente. são os casos do goleiro cristian álvarez, do lateral-esquerdo cristian ansaldi, do volante fabián rinaudo e dos atacantes nicolás gaitán e franco di santo.convocado duas vezes para partidas das eliminatórias para a copa do mundo, o centroavante hernán barcos, do palmeiras, desta vez ficou de fora. por outro lado, os principais atletas do país na atualidade, como os atacantes lionel messi e gonzalo higuaín e o meia-atacante ángel di maría, estarão presentes no amistoso.veja a lista completa de convocados para a seleção argentina:goleiros: mariano andújar (catania-ita), sergio romero (sampdoria-ita) e cristian álvarez (espanyol-esp).defensores: federico fernández e hugo campagnaro (napoli-ita), pablo zabaleta (manchester city-ing), fabricio coloccini (newcastle-ing), ezequiel garay (benfica-por) e cristian ansaldi (rubin kazan-rus).meio-campistas: javier mascherano (barcelona-esp), ever banega e fernando gago (valencia-esp), fabián rinaudo (sporting-por), ángel di maría (real madrid-esp), enzo pérez (benfica-por), augusto fernández (celta de vigo-esp) e walter montillo (santos).atacantes: lionel messi (barcelona-esp), gonzalo higuaín (real madrid-esp), ezequiel lavezzi (paris saint-germain-fra), sergio agüero (manchester city-ing), nicolás gaitán (benfica-por) e franco di santo (wigan-ing).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o estilo "navy", inspirado nos uniformes dos marinheiros, é uma das apostas para o verão. ele é representado por uma série de peças clássicas que são fáceis de usar e combinar, como a camiseta listrada, o mocassim de estilo náutico e o tênis iate.a característica mais forte deste estilo são as listras verticais em combinações de cores como azul e branco ou preto e branco. as originais são mais finas, mas com o tempo adquiriram variadas espessuras. as camisetas e as camisas polo são as peças em maior evidência neste padrão e têm a vantagem de serem fáceis de combinar e nunca saírem de moda. elas ficam bem com calças e bermudas em sarja branca ou jeans, de preferência em tons mais claros. este tipo de listra também está presente em bermudas, malhas e cintos, ampliando as possibilidades de adotar esta moda, sem parecer que está fantasiado de marinheiro. você pode escolher apenas um acessório, como um cinto listrado bicolor, combinado com peças azuis e brancas, que é suficiente para dar a ideia desta tendência de forma discreta. dois calçados se destacam dentro deste universo: o mocassim náutico e o tênis iate. o "dockside" (palavra em inglês referente às docas ou porto) é um tipo de mocassim lançado em 1935 por paul sperry e feito originalmente para marinheiros. tem como características principais o solado de borracha e a tira que envolve as laterais do calçado. apesar da palavra ser associada ao modelo do sapato, o nome é uma marca registrada e outras empresas não podem usar esta denominação de forma oficial. como a grande maioria dos mocassins esportivos são feitos para serem usados sem meia, e uma forma bacana de usar no verão é enrolar a barra da calça até o osso do calcanhar. para muitos homens no brasil, usar este tipo de calçado com bermuda, dá um ar muito ¨arrumadinho¨ demais, mas se você não ligar para isso, pode usar sem problemas. uma alternativa casual mais aceita por homens descontraídos é o tênis modelo iate. o tênis iate foi criado originalmente como um modelo de skatistas na década de 70 com a denominação ¨slip on¨(algo como deslizar), caracterizado pela ausência de cadarço e pequenas faixas elásticas nas partes laterais superiores do calçado. pela facilidade de calçar e o solado de borracha que não arranhava os decks, foram adotados por donos de barcos, recebendo o nome de yacht (iate em inglês).
o cantor justin bieber passou lady gaga em número de seguidores no twitter e tornou-se a pessoas mais popular do microblog. na manhã desta terça-feira (22), o jovem marcava 33.324.190 seguidores, enquanto gaga estava com 33.321.944 seguidores.de acordo com o site twittercounter.com, bieber conquista uma média de 40.055 usuários por dia, um ritmo que deve colocá-lo firmemente na liderança em breve, pois gaga consegue cerca de 30 mil seguidores diariamente. katy perry aparece no terceiro lugar, com mais de 31,4 milhões de seguidores. gaga criou uma conta no twitter em março de 2008, um ano antes de bieber e tornou-se a rainha do microblog em agosto de 2010, quando passou brintey spears em número de seguidores.no dia 15 de janeiro, quando a diferença entre bieber e gaga se estreitaram, a cantora demonstou apoio em seu twitter: "orgulhosa de @justinbieber e todos os beliebers! feliz por ver seus fãs crescendo, vocês merecem!", escreveu.a disputa entre gaga e bieber não se limita ao twitter. gaga foi quem primeiro conquistou 1 bilhão de visualizações no you tube, marca alcançada por bieber um mês depois, em novembro de 2010. no facebook, gaga está confortavelmente a frente do jovem, com 54,9 milhões de "curtir", 4,3 milhões a mais que bieber.
o brasil tá vendo estamos livres
reprodução/record peões relembram discussão de ísis na tarde desta terça-feira (22), um bate-papo entre ísis, thyago e victor chamou atenção do público da "fazenda de verão", devido a um comentário dos três peões sobre a briga envolvendo a modelo com a assessora de imprensa angelis. "eu vou esperar vocês [thyago e victor] dormirem para acordar vocês depois", brincou ísis. "e eu vou tacar um copo d'água na sua cara", retrucou o empresário. "não, não vai não. vai ser desclassificado [se fizer isso]", respondeu a modelo. "não sei o porquê. tu cuspiu [na angelis] e não foi. se você não foi [expulsa] com aquele cuspe na cara e eu fosse por causa de um copo d'água, eu iria fazer uma polêmica lá fora", disse thyago. "quem julga, se é desclassificado ou não, é a produção", explicou ísis. a modelo tentou argumentar que não foi desclassificada porque angelis jogou água em sua cara. "e daí? mas ela não cuspiu", insistiu thyago. "tu deu muita sorte", pontuou victor. "não, é que eu sou querida. eu sou querida pelas pessoas", afirmou ísis. "tu deu uma cagada de ela, talvez, ter revidado", disse o surfista. "ela não revidou o cuspe", afirmou thyago. "a ísis jogou água, a angelis jogou depois e ela foi e cuspiu", explicou o empresário. "a angelis saiu correndo e bateu o sino: desclassificada", imitou ísis. "mas tu sabe que isso é agressão, né?", questionou thyago. "não, não é agressão", afirmou a modelo. "jogar água é agressão", respondeu victor. "desde a briga do haysam com ela já era para ter dado merda. lá na primeira festa", finalizou thyago. procurada pelo uol, a assessoria de imprensa da record disse que a emissora não irá se pronunciar sobre a conversa dos peões. veja álbum de fotos
o grêmio divulgou no final da tarde desta terça-feira a lista de 25 jogadores que estarão à disposição do técnico vanderlei luxemburgo para os dos confrontos da pré-libertadores, contra a ldu, nesta quarta-feira, em quito, e no próximo dia 30, na arena, em porto alegre. as novidades foram às inclusões de dois jogadores que não viajaram para o equador, misael e jean deretti, e as ausências de fábio aurélio e kleber.o lateral sentiu um desconforto muscular no início da pré-temporada e este em tratamento médico no estádio olímpico. apesar de realizar duas sessões de fisioterapia por dia, o departamento médico do grêmio evita dar um prazo para o jogador se reintegrar ao grupo e, por isso, ficou fora da lista de inscritos para a pré-libertadores. grêmio encerra negociações por insúa e inscreve vargas na cbfa chegada de eduardo vargas ao grêmio comprovou a idolatria dos torcedores a estrangeiros. o jovem chileno viu mil aficionados celebrarem sua presença em porto alegre. jogadores renomados como gilberto silva, elano e zé roberto não tiveram recepção nem parecida. no clube, o jogador busca retribuir tamanho apoio, algo que os últimos estrangeiros não conseguiram. leia maiso grêmio não aceitou pagar a dívida que o sporting, de portugal, tinha com emiliano insúa e encerrou as negociações pelo lateral. o clube gaúcho havia acertado com o jogador as condições para ele se transferir para o brasil e aguardava a solução da pendência entre as partes para anunciar o atleta. a partir de agora, o tricolor gaúcho aguarda um acordo entre os portugueses e o argentino, caso contrário, desistirá da contratação. leia maiso grêmio conseguiu superar os últimos detalhes burocráticos na tarde desta terça-feira e inscreveu eduardo vargas na confederação brasileira de futebol. depois de anunciar o jogador na última semana, o tricolor gaúcho precisava correr contra o tempo para juntar os documentos relativos à transferência internacional e o visto de trabalho no brasil para confirmar o jogador como legal na cbf. leia maiscom a decisão, o tricolor gaúcho inscreveu apenas três laterais no torneio: pará, tony e alex telles. para a partida desta quarta-feira, pará será improvisado no lado esquerdo e tony atuará pelo direito. o atacante kleber ainda se recupera de uma cirurgia no tendão fibular do tornozelo esquerdo e também não tem retorno garantido. tanto o gladiador, como fabio aurélio, devem ser inscritos para a fase de grupos da libertadores, caso o grêmio passe pela ldu.as novidades na lista de inscritos são misael e jean deretti. o primeiro estava servindo a seleção sub-20 no sul-americano e, diferentemente de leandro que foi para quito, retornou para trabalhar com o grupo sub-23 comandado por marcelo mabília. já deretti foi apresentado no dia 11, junto com souza, estreou no último domingo e teve participação importante na vitória do time sub-23 sobre o esportivo, em bento gonçalves.os dois jovens jogadores serão incluídos no grupo principal somente na partida de volta, no dia 30. na quarta-feira, às 22h, os comandados de vanderlei luxemburgo farão a estreia oficial na temporada enfrentando a ldu, em quito, no primeiro jogo da pré-temporada.confira a lista de inscritos na libertadores:goleiros: dida, grohe e busatto.laterais: pará, tony e alex telles.zagueiros: cris, saimon, werley, bressan e douglas grolli.volantes: fernando, souza, misael e léo gago.meias: elano, zé roberto, marco antônio e jean deretti.atacantes: marcelo moreno, vargas, willian josé, andré lima, leandro e mamute.
o santos procurou os investidores que detém 55% dos direitos econômicos do zagueiro dedé e entrou na briga com o corinthians para contratar o capitão do time carioca.o clube está disposto a comprar os 45% do vasco e ofereceu uma parceria com a liga participações & intermediações, que detém 45% dos direitos do defensor, e a villa rio, dona de 10%. além disso, os dirigentes santistas apostam mais uma vez que neymar pode convencer dedé a escolher o time da vila belmiro. a estratégia deu certo na compra de montillo. apesar da intenção, o santos enfrenta o mesmo problema que o corinthians - a recusa do vasco em negociar o jogador. dedé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o clube de parque são jorge, inclusive, já ofereceu os 7 milhões de euros (cerca de r$ 18 milhões) referentes à multa rescisória do atleta. no entanto, a diretoria do timão tenta convencer os investidores a pressionar o vasco, já que o grupo de empresários pode, por contrato, obrigar o vasco a liberar o jogador pelo valor da multa. mas, a negociação está emperrada justamente pelo ótimo relacionamento dos investidores com o vasco. os empresários priorizam um acordo amigável e não aceitam brigar com o clube para forçar a saída de dedé. além de corinthians e santos, o cruzeiro também tem interesse. porém, o clube mineiro "corre por fora" e tenta uma parceria com investidores e vasco para contratá-lo. os cariocas já recusaram a estratégia dos mineiros.
the grosby group shakira chega à clínica onde deu à luz milan, em barcelona nasceu na noite desta terça (22), em barcelona, milan piqué mebarak, o primeiro filho da cantora shakira, 35, com o jogador de futebol gérard piqué, 25. a equipe da cantora publicou em seu site oficial um comunicado informando que milan nasceu às 21h36, horário local, pesando cerca de 2,9 kg, em uma clínica na cidade catalã, onde a cantora se internou à tarde. leia o comunicado: estamos felizes em anunciar o nascimento de milan piqué mebarak, filho de shakira mebarak e gerard piqué, nascido em 22 de janeiro às 21h36, em barcelona, espanha. o nome milan significa querido, amoroso e gracioso em eslavo; em romano antigo, ansioso e trabalhador; e em sânscrito, unificação. shakira chega a clínica em barcelona para dar à luz assim como seu pai, o bebê milan tornou-se um membro do fc barcelona no nascimento. o hospital confirmou que o primeiro filho do casal pesa cerca 2,9 kg, e que a mãe e a criança estão em excelente saúde. a notícia havia sido confirmada mais cedo pelo twiter da fundação pés descalços, criada pela cantora, onde foi publicada uma mensagem dizendo: "as crianças e a equipe da fundação pés descalços estão felizes pelo nascimento de milan! te adoramos, shaki". a mensagem foi reproduzida por diversos meios de comunicação, mas posteriormente foi removida. de acordo com o jornal espanhol "el país", o parto, realizado por meio de uma cesárea, foi assistido apenas por piqué, pelos pais de ambos e alguns amigos íntimos. shakira chegou à clínica teknon, em barcelona, por volta das 18h30 (local, 15h30 de brasília) para dar à luz seu primeiro filho. a cantora estava acompanhada do namorado. estão em barcelona desde dezembro para acompanhar o primeiro parto da artista de barranquilla os pais da cantora, william mebarak e nidia ripoll, junto com dois de seus irmãos. a última aparição pública de shakira, aconteceu no último dia 14 na casa do livro da capital catalã, onde acompanhou seu pai e piqué na apresentação de um livro. no dia seguinte, ela e o namorado postaram no twitter um vídeo e uma sessão de fotos em que apareciam seminus em uma campanha da unicef e pediram aos seguidores que ajudem crianças em situação de extrema pobreza em vez de dar presentes ao bebê.
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o goleiro julio cesar não está em alta apenas com o técnico luiz felipe scolari. um dia após voltar à lista de convocados da seleção brasileira, o experiente camisa 33, número que usa no queens park ranges, está na mira de arsenal e manchester united, segundo informações do jornal inglês “the sun”.longe da seleção brasileira desde fevereiro de 2012, julio cesar foi chamado por felipão na última terça-feira para o confronto com a inglaterra no dia 6 de fevereiro, em londres. júlio césar, goleiro brasileiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o goleiro é o grande destaque do pequeno qpr, que faz campanha ruim no campeonato inglês e está na última posição. ainda assim, julio despertou o interesse dos times grandes do país após algumas boas atuações.manchester united e arsenal têm goleiros jovens no time titular – de gea e szczesny, respectivamente – e estão descontentes com o rendimento da dupla. por isso pensam no brasileiro para solucionar os problemas no gol.depois de sete anos na inter de milão, julio cesar perdeu espaço no time italiano e decidiu arriscar uma mudança para londres, onde passou a defender o qpr, time sem grande força e que costuma brigar contra o rebaixamento, para voltar a jogar com mais frequência. aposta que parece ter dado certo.
após pouco mais de 20 dias no comando do flamengo, o presidente eduardo bandeira de mello resolveu divulgar uma carta a associados e torcedores do rubro-negro. no longo comunicado divulgado no site oficial na noite desta quarta, o mandatário faz uma balanço do início de sua gestão, revela o drama financeiro pelo qual o clube passa e faz um pedido para que os sócios paguem em dia a mensalidade.bandeira confirmou a situação relatada pela imprensa nos últimos dias referentes aos combalidos cofres rubro-negros e ratificou que aguarda o resultado de uma auditoria para ter uma situação mais clara sobre o clube da gávea. confira a carta na íntegra:“caro sócio,nossa equipe está completando os primeiros 20 dias de gestão. estes dias têm sido de muito trabalho, mas também de muitas alegrias em ver que poderemos, juntos , realizar muitas coisas positivas para o flamengo.como, neste período, a imprensa deu muito destaque para a situação financeira de nosso clube, achamos importante levar a você o que já pudemos levantar de informações e as providências que tomamos até agora.infelizmente as notícias publicadas refletem bem a realidade econômica do clube. realmente existem muitas dívidas não pagas com fornecedores, bancos, profissionais, funcionários e com diferentes esferas do governo. dívidas estas que tiveram seus pagamentos postergados, mesmo após várias negociações feitas e depois não cumpridas.como resultado disto, temos hoje a acumulação e a majoração destes valores, bem como a incidência de uma série de penhoras que dificultam, em muito, o já combalido fluxo de caixa do flamengo e o recebimento das novas receitas que temos negociado.um dos casos mais emblemáticos, ao nosso ver, foi o do não recolhimento à receita, nos últimos anos, do imposto de renda retido de nossos funcionários.para melhor entender a situação financeira e nos permitir agir de forma mais assertiva e transparente, contratamos o serviço de auditoria da empresa ernest & young, que fechará seu relatório em mais 90 dias e será objeto de apresentação clara e didática para a nação rubro negra.apesar deste quadro problemático, sabemos do enorme potencial de nosso clube para reverter esta situação. para isto, estamos trabalhando duramente nas renegociações das dívidas e no aumento das receitas.nestes 20 dias, já tivemos várias reuniões com a fazenda nacional, órgãos governamentais e fornecedores, entre outros. além disto, estamos redimensionando toda a estrutura funcional de nosso clube para termos mais eficiência e qualidade no trabalho que fazemos internamente.na parte relacionada à obtenção de receitas, estamos trabalhando tanto para fechar os grandes contratos comerciais e de patrocínios (como foram os casos adidas e peugeot ) e na elaboração de um forte programa de sócio torcedor, quanto para obter um somatório de pequenas receitas que eram de direito do clube e não vinham sendo cobradas ou estavam mal dimensionadas (como licensing e contratos de locação de espaços). vale observar que, neste momento, toda a receita que entra - desde o maior contrato até uma simples mensalidade - é importantíssima.dentro deste conceito, pedimos para você, que sempre esteve junto com o flamengo: continue com seu apoio, pagando sua mensalidade em dia, comprando os nosso produtos oficiais e participando da vida social e da preservação do clube. somente com a sua participação é que poderemos fazer os investimentos necessários para a melhoria de nossa sede social, no fortalecimento do futebol e em todos os esportes olímpicos.a família rubro-negra merece nosso flamengo forte e respeitado. vamos juntos remar numa só direção.um grande abraço e que 2013 seja um grande ano para todos nós.”
o volante marcos assunção chega ao santos reforçando a estratégia de vários clubes do futebol brasileiro na atualidade – mesclar juventude e experiência. o atleta de 36 anos se comparou a rogério ceni e rivaldo, veteranos que continuando jogando, ao destacar o profissionalismo dos jogadores mais velhos no brasil.“os jogadores mais velhos se cuidam, se cuidaram quando eram mais jovens. não adianta eu querer me cuidar agora. o ceni, o rivaldo, eles se cuidaram quando tinham 23 anos. tentei sempre ser profissional. festa e farra são muito boas, mas estava sempre muito determinado quando tinha concentração. eles sabiam o sacrifício que teriam que fazer. esses jogadores se cuidaram, se cuidam”, afirmou assunção. o goleiro rogério ceni, que atua no são paulo, e o meia rivaldo, contratado recentemente pelo são caetano, ambos pentacampeões do mundo pela seleção brasileira em 2002, já completaram 40 anos de idade, e ‘encabeçam’ a lista dos veteranos. marcos assunção +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além dos “quarentões”, zé roberto, cris e dida, que defendem o grêmio, já passaram dos 35 anos e reforçam a tese de que os veteranos podem ajudar suas equipes.zé roberto foi um dos destaques da equipe gaúcha no último campeonato brasileiro e ganhou mais um ano de contrato com prêmio. já dida se destacou pela portuguesa na competição e foi contratado a pedido do técnico vanderlei luxemburgo.assunção não fica atrás. apesar do rebaixamento do palmeiras na competição, o volante foi um dos principais destaques do time no título da copa do brasil.pelo palmeiras, assunção marcou 31 gols desde sua chegada ao palestra itália em maio de 2010. foram 23 gols de falta, um olímpico e um de pênalti. com a bola rolando, o veterano ainda marcou seis gols.“sinto-me veterano, tenho 36 anos, não tem como falar que não sou”, disse assunção, que já pensa em adiar sua aposentaria. o volante admitiu que pode renovar contrato com o santos após dezembro deste ano, quando termina seu vínculo com o clube.
o brasil tá vendo estamos livres
josie gibson, vencedora da 10ª edição do big brother britânico, emagreceu mais de 25 quilos e lançou um dvd de fitness que está no topo da lista de mais vendidos, com mais de 35 mil cópias. o dvd, intitulado "30 second slim", propõe a perda de até 5 quilos por semana com um treinamento de alta intensidade. composto por rajadas curtas (30 segundos) de exercícios de alto impacto cardiovascular, esse tipo de treino ajuda a maximizar a queima de gordura.josie já estava acostumada com o efeito sanfona, muito comum em quem se submete a dietas restritivas e depois do período do regime engorda novamente.mas foi quando a britânica de 27 anos viu suas fotos de biquíni em maio do ano passado que ela resolveu agir. "eu parecia uma besta. estava em completa negação do meu tamanho, mas essas imagens me acordaram", revelou à revista closer.em seis meses, josie emagreceu mais de 25 quilos e aparece magérrima na capa do dvd, usando apenas de top e shortinho. a loira jurou que nunca mais será gorda novamente.
a ordem na hyundai é manter o hb20 a toda velocidade. no próximo dia 28, a fábrica de piracicaba (sp) começa a produzir em série a versão aventureira do compacto, que ganha um x (de "cross") no final do nome; em março, lança o três-volumes. o hb20x chega às lojas em 20 de fevereiro com a missão de roubar clientes de renault sandero stepway e volkswagen crossfox, modelos que a marca sul-coreana vê como únicos rivais no nicho "off-road light".ao preparar o lançamento do hb20 hatchback, a hyundai foi transparente ao dizer que o líder de vendas volkswagen gol era o paradigma para o novo carro. na vida real, o modelo disputa com o chevrolet onix o direito de ser um "antigol" menos óbvio que o fiat palio (terceiro mais vendido, atrás do vice uno).agora, ao apresentar seu primeiro aventureiro urbano, a marca diz que o crossfox é o exemplo a ser seguido -- números fornecidos pela própria hyundai mostram stepway e crossfox praticamente empatados em vendas em 2012, na faixa dos 22 mil emplacamentos. uma das razões para citar o volks é o preço do hb20x, que rapidamente passa dos r$ 50 mil. confira abaixo:+ hb20x style -- r$ 48.755ar-condicionado, direção hidráulica, regulagem de profundidade e de altura do volante, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força), airbags frontais, computador de bordo, rádio 2din com bluetooth (sem cd player) e comandos no volante, vidros e retrovisores externos com acionamento elétrico, faróis de neblina, rodas de liga leve de 15 polegadas, defletor traseiro, entre outros itens. o câmbio é manual de cinco velocidades.+ hb20x style a/t -- r$ 51.955com transmissão automática de quatro velocidades.+ hb20x premium -- r$ 51.255pacote da style acrescido de sensor de estacionamento à ré, banco traseiro bipartido (60/40), vidros com one touch para subida/descida e acionamento remoto pela chave, couro no volante e na manopla do câmbio, sistema de áudio com ou sem bluetooth, desodorizador do ar-condicionado. + hb20x premium a/t -- r$ 54.455com transmissão automática de quatro velocidades.o motor é sempre o 1.6 bicombustível de 16 válvulas, já conhecido do hb20 sem apetrechos. ele é capaz de entregar 128/122 cavalos a 6.000 rpm e 16,5/16 kgfm de torque a 4.500 rpm (etanol/gasolina). acostume-se a ouvir falar desse motor, que logo estará sob o capô do novo i30, hatch médio já bem perto das lojas brasileiras da divisão de importados da hyundai. equipamentos e especificaçõesveja conteúdo completo das versões e a ficha técnica do hb20xpintura metálica custa r$ 1.045, e perolizada (como o marrom do carro das fotos), r$ 1.245. a garantia do hb20x é total de cinco anos, com as duas primeiras revisões (10 mil e 20 mil km, ou um e dois anos), com preço tabelado e mão-de-obra gratuita.primeiras impressõesuol carros participou nesta terça-feira (22) do test-drive de lançamento do hb20x. dirigiu duas unidades da versão premium, com câmbios manual a automático, por mais de 100 km cada uma.antes de girar a chave, vale notar que o hatch ganhou, por fora, algumas modificações para simular capacidade off-road.fora o levantamento da carroceria em 4 centímetros, obtido com o alongamento das molas da suspensão (que também ganhou ajuste mais firme) e visível no espaço aumentado entre carroceria e pneus, o que muda é quase somente cosmético: peças plásticas à frente e atrás dão "robustez" aos parachoques, que ganharam volume extra na peça traseira; a grade frontal foi redesenhada para ficar mais parecida com a do utilitário esporte ix35; o teto ganhou racks com acabamento em alumínio (estes, itens realmente funcionais).o estepe vai a bordo, no assoalho do porta-malas, sem afetar sua capacidade de 300 litros.a maior distância para o solo, de 20,5 cm, é um alento para quem tem apego ao carro e se arrepia com raspadas e impactos em lombadas, valetas e buraqueira urbano-rodoviária em geral. o hb20x vence esses obstáculos com tranquilidade, sem ganhar cicatrizes. além do ar mais "jovenzinho" que dá a seus ocupantes, é para isso mesmo que ele serve.a soma desse destemor a uma cabine espaçosa para quatro adultos (3,94 metros de comprimento, 2,5 m de entre-eixos), com ótimo isolamento acústico, desenho e acabamento sóbrios e de bom gosto (os mesmos do hb20 "normal", com exceção do rádio, que é maior), resulta num carro interessante para circular pela cidade de modo mais confortável e menos neurótico que o habitual.no hb20x manual, a embreagem e os engates são suaves, permitindo gerenciar a performance do motor 1.6 -- mais do que suficiente para o carro, diga-se -- sem cansar o motorista. a velocidade de cruzeiro de 120 km/h é mantida com naturalidade, indicando que o limite do hatch está muito distante disso.no carro com câmbio automático acontece o esperado: quatro marchas não são ideais para que a conversa entre motor e transmissão seja inteligente o tempo todo. retomadas para ultrapassagens, por exemplo, tendem a ser rabugentas. mas esse trem-de-força pode ser o melhor para quem vai dirigir o hb20x principalmente na cidade.o consumo de gasolina apurado por uol carros, principalmente em estrada, foi exatamente o mesmo com os câmbios manual e automático: 11,6 km/litro (o hb20x a/t foi dirigido numa descida de serra).em suma, há várias qualidades nesse aventureiro da hyundai. uma delas, por sinal, é ter como principal defeito custar caro demais para o tamanho que tem.viagem a convite da hyundai motor brasil
a cinebiografia de steve jobs será lançada no dia 19 de abril, nos estados unidos, mês em que o ceo da apple comemoraria 37 anos de trabalho com a empresa. o filme será protagonizado pelo popular ator ashton kutcher no papel de jobs, morto em 2011, e estreará no fim de abril na noite de encerramento do festival de cinema de sundance, de acordo com o distribuidor de filmes independentes open road films. escrito por matthew whitely e dirigido por joshua michael stern, "jobs" narra a vida do co-fundador da apple de 1971 a 2000, considerados 30 anos determinantes na vida do gênio da informática."'jobs' certamente ressoará no público, e estamos encantados por nos associarmos ao five films para levar este filme aos cinemas", disse o diretor-executivo do open road, tom ortenberg. a sony pictures está apoiando um filme próprio baseado na biografia do co-fundador da apple, escrita por walter isaacson.steve jobs morreu no dia 5 de outubro de 2011 aos 56 anos depois de travar uma longa batalha contra o câncer. o filme tem previsão de lançamento para 1º de novembro de 2013.* com informações da afp.
depois de dizer que está “de saco cheio” com as vaias da torcida do palmeiras, o atacante luan foi barrado do time que enfrentará o oeste, em são josé do rio preto, nesta quarta-feira, às 22 horas (de brasília). mas o técnico gilson kleina esclareceu que o jogador não saiu dos planos.“olha, o luan eu conversei com ele ontem. ele demonstra um amor, um carinho muito grande pelo palmeiras. ele é um jogador que quer vencer com essa camisa, como ele já provou, já deu títulos”, declarou kleina em entrevista ao programa globo esporte. luan +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “entendemos essa situação de cobrança, ninguém de nós gosta de jogar pressionado. a gente vai ter mais uma conversa com o luan, ele faz parte, está conosco aqui”, continuou gilson kleina. por outro lado, o técnico disse que prefere aguardar a definição da nova chefia de futebol para tratar do caso. "a gente vai esperar o novo profissional chegar para a gente poder conversar e ter esclarecimentos bem melhores", completou o treinador. josé carlos brunoro é o favorito para assumir o departamento de futebol na nova gestão do presidente paulo nobre. por enquanto, kleina preferiu preservar luan e promoveu a entrada de maikon leite contra o oeste. mesmo assim, o contestado atacante está relacionado . a equipe já se encontra em são josé do rio preto, e kleina elogiou o carinho demonstrado pela torcida palmeirense na cidade do interior paulista.“a procura por ingressos está grande, o carinho é espetacular. contamos com a presença do torcedor no estádio. time grande precisa de vitórias, então é importante ter esse apoio. a situação está ruim, mas vamos administrar e tenho certeza de que, com o trabalho que está sendo feito, as coisas vão fluir no palmeiras”, comentou kleina.
classificação e jogos argentino o meia palmeirense valdívia passa a fazer parte dos planos do river plate para esta temporada. em entrevista à “rádio cardinal”, do paraguai, ramón diaz, técnico do time argentino, disse que o chileno é uma alternativa para o clube."ficou muito difícil a negociação por fabbro, não podemos esperar, pois já estamos em pré-temporada. eu falei com o presidente e pedi valdívia, que está no brasil, também é um jogador que eu gosto bastante", afirmou o treinador. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o técnico, sua intenção era contar com jonathan fabbro, atacante do cerro porteño. no entanto, juan josé zapag, presidente do clube paraguaio, teria dificultado a negociação.recuperado de uma lesão, valdívia fará sua estreia pelo palmeiras na temporada nesta quarta-feira (23). o jogo será contra o oeste em são josé do rio preto.
um operário da epplan, empresa terceirizada que trabalha na construção da arena do grêmio, morreu na tarde desta quarta-feira após sofrer uma descarga elétrica. segundo informações da polícia, ele trabalhava na manutenção do sistema de iluminação quando ocorreu o acidente.a vítima de aproximadamente 40 anos, que ainda não foi identificada, trocava uma luminária quando recebeu a descarga. uma ambulância do samu foi chamada, mas o homem não resistiu e acabou falecendo no local. a polícia civil está no local para isolar a área. as pessoas que socorreram o operário após o acidente não souberam determinar se ele morreu pelo choque ou pela queda, de aproximadamente três metros de altura. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na manhã de quinta-feira, uma equipe do instituto-geral de perícias (igp) fará uma investigação para apurar as circunstâncias da morte. a polícia civil irá abrir um inquérito para apurar as causas do operário e funcionários que estavam no local durante o ocorrido poderão ser chamados para prestar depoimento.localizada na zona norte de porto alegre, a arena do grêmio foi inaugurada em 8 de dezembro do ano passado, em amistoso entre grêmio e hamburgo. a construção do estádio não foi nada fácil. é a terceira morte envolvendo a casa gremista. o primeiro caso foi um operário atropelado na br-290 em um dia de folga quando se dirigia ao alojamento. o segundo foi outro profissional que trabalhava no entorno do estádio, assassinado a tiros. este, uma descarga elétrica.o estádio ainda não recebeu um jogo oficial sequer. após a inauguração, o jogo contra pobreza - amistoso beneficente da onu - foi a única atividade da arena. no próximo dia 30, a casa gremista receberá o jogo de volta da pré-libertadores, entre grêmio e ldu.fora da copa do mundo, a arena será campo de treinamentos no mundial, mas receberá a seleção brasileira no último amistoso antes da copa das confederações. o jogo contra frança não foi ainda confirmado pela cbf, mas o clube garante que está tudo acertado.
o brasil tá vendo estamos livres
o chelsea precisava vencer de qualquer maneira para se classificar para a final da copa da liga inglesa, já que havia perdido a partida de ida para o modesto swansea city, por 2 a 0, em pleno stanford bridge. os blues, entretanto, decepcionaram mais uma vez após a derrota para o corinthians no mundial de clubes, no fim de 2012. com o meia brasileiro oscar completamente apagado no jogo, a equipe comandada por rafa benítez não conseguiu sair do zero, empatou sem gols com o swansea, nesta quarta-feira, no país de gales, e está eliminado da copa da liga inglesa.como se não bastasse ser eliminado por um time sem expressão, o meia eden hazard, do chelsea, piorou as coisas. já no final da partida, quando o classificação parecia realmente um sonho distante, o jogador perdeu a cabeça, agrediu um garoto que fazia o trabalho de gandula na partida e acabou sendo expulso pelo árbitro. o garoto demorou para repor a bola e não permitiu que hazard a pegasse para cobrar o lateral, fazendo com que o jogador se irritasse. veja o vídeo da agressão: hazard agride gandula mirim durante jogo contra o swansea cityjogador do chelsea chuta gandula para pegar bola em jogoa equipe londrina vive um momento turbulento mesmo antes de embarcar para o mundial de clubes de 2012. depois da tão sonhada conquista da liga dos campeões, no último ano, o que era rosas foi virando cinzas. a chegada do treinador espanhol rafa benítez, ex-liverpool, não foi bem recebida pelos seus torcedores, e a sequência de maus resultados seguidos por inúmeras desilusões dentro e fora de campo fizeram dos arredores do stanford bridge um ambiente extremamente tumultuado. com essa recente eliminação da copa da liga inglesa, para o modesto time do swansea, a situação só piora, inclusive para oscar, que vem perdendo o posto de titular e não consegue repetir as boas atuações que teve quando recém-contratado.apesar da necessidade da vitória, quem começou atacando foi o swansea, enquanto o chelsea não se achava no campo. o primeiro tempo foi completamente parado, com poucas chances de gols para os dois lados. o volante brasileiro ramires fez uma boa partida na marcação, mas não conseguiu ser eficiente no ataque.a segunda etapa voltou da mesma maneira, só que agora o chelsea tinha leve domínio no meio campo. apesar do ligeiro controle da partida, os blues pouco criavam e insistiam com os cruzamentos na área, que pouco deram resultado. dessa maneira, o jogo terminou empatado por 0 a 0, resultado que classificou a equipe do swansea para grande final da copa da liga inglesa.sobre o lance envolvendo a expulsão de hazard, o chelsea, por meio de seu twitter oficial, ainda com a partida em andamento, discordou da marcação do juiz e mostrou-se descontente com o ocorrido: "o futebol enlouqueceu? hazard é expulso por chutar a bola que estava embaixo de um gandula que tentava segurá-la em vez de devolve-lá".com a classificação do swansea, a final da copa da liga inglesaserá inédita. em wembley, no dia 24 de fevereiro, a equipe medirá forças com o bradfort, time da quarta divisão do futebol inglês e que venceu o aston villa na outra semifinal.
depois de brilhar na estreia no paulista com uma bela assistência, zizao caiu de produção e foi apenas coadjuvante na derrota por 1 a 0 do corinthians diante da ponte preta. com o atacante chinês ainda em lua-de-mel com a torcida, tite pede calma com o seu pupilo.“não pode criar expectativa em demasia. ele está em um processo de crescimento, de quebra de ansiedade, melhores escolhas. não é só o zizao. tem também o giovanni, o léo, que tem 17 anos. já perder em casa diante do torcedor... é um processo de maturidade”, disse o treinador.a avaliação cautelosa é a mesma que ele já havia feito na última terça, quando questionado a respeito. nesta quarta, zizao fez sua estreia diante da torcida alvinegra. o chinês começou atuando como ponta, chegou a cair pela direita e até a atuar como centroavante.em nenhuma das posições ele correspondeu. exceção feita às cobranças de faltas e escanteios que assumiu, ele sempre demonstrou certa dificuldade quando foi exigido, por vezes atrasando contra-ataques e evitando chutar a gol.
lucas já está conquistando a torcida do paris saint-germain. o meia brasileiro teve o nome gritado pelo estádio e saiu do banco de reservas para ajudar seu time a se classificar para as oitavas de final da copa da frança. o time de paris superou o toulouse por 3 a 1.lucas ficou no banco de reservas até os 30 minutos do segundo tempo quando o técnico carlo ancelotti atendeu aos pedidos das arquibancadas.o ex-são-paulino entrou no lugar de lavezzi, mostrou personalidade e por pouco não balançou as redes. o psg dominou o jogo no início e abriu o placar logo aos 8 minutos com gameiro após bom passe de lavezzi. mas a equipe não embalar e mostrou que ainda tem muitas falhas a serem corrigidas. aos 20 minutos, acabou levando o gol de empate com tabanou, de cabeça.o psg só conseguiu abrir nova vantagem no segundo tempo com a saída de gameiro para a entrada de menéz. o meia francês participou dos dois gols seguintes. logo aos três minutos da etapa final, roubou a bola e tocou para pastore desempatar.aos 22 minutos, menéz foi mais uma importante ao lançar para lavezzi marcar o terceiro, pouco antes de dar lugar a lucas.ao entrar em campo, lucas mostrou disposição e impôs seu estilo. já nos acréscimos, fez bela jogada, usou sua velocidade e driblou o rival antes de chutar cruzado. a bola passou à direita do goleiro e por pouco não entrou.
divulgação haysam ali comenta a "fazenda de verão" fora da disputa pelo prêmio de r$ 1 milhão desde dezembro, quando decidiu abandonar a "fazenda de verão" por problemas com a síndrome do pânico, o ex-participante haysam ali revelou em entrevista ao uol que não só já perdoou como acredita na vitória de sua arquirrival na última roça do programa, que será disputada na próxima quarta-feira (30). "ela entrou muito bem preparada, bem assessorada, bem instruída. afinal, era isso que ela fazia aqui fora", diz, referindo-se ao trabalho da peoa e assessora de imprensa angelis borges, uma das favoritas a vencer o programa. logo nas primeiras semanas do reality, haysam se envolveu em uma briga feia com a peoa em uma festa e chegou a receber comentários homofóbicos da colega de confinamento. apesar de admitir que a peoa "é uma boa pessoa", que "fala coisas de que se arrepende depois", ele acredita que todos os passos de angelis dentro da casa, incluindo o barraco na festa e o namoro com manoella, foram bastante estudados e amplificados na edição do programa. "ela é a própria cria da record. a edição da briga a mostrou como coitadinha, porque eles sabiam que eu não corria o risco de sair. porém, muita coisa ali foi omitida. hoje eles estão tentando reverter essa situação", diz o ex-peão, que, na entrevista abaixo, também declara torcer por ísis e victor, caso eles cheguem à final. leia mais a seguir. uol - o que levou você a desistir de participar da "fazenda de verão"? haysam ali - o principal motivo da minha saída foi esse problema psicológico mesmo, da crise do pânico. passei, sim, por psicólogos da record, mas eles não falaram nada porque eu omiti isso deles. era uma coisa que eu já tinha superado há uns dois ou três anos, então não contei. mas, lá dentro, tendo que ficar confinado dentro da casa, do quarto, esse problema acabou aflorando novamente e eu toquei o sino. por que você acha que tantas pessoas desistiram de concorrer ao prêmio em tão pouco tempo? você conversou com o rodrigo simões e com o halan assakura? conversei com eles, mas pouco sobre a vivência dentro do reality show. pelo que sei, eles desistiram porque não conseguiram viver a vida lá dentro. a cabeça deles estava aqui do lado de fora. além disso, era tudo muito tedioso. não tínhamos quase nada para fazer e isso faz com que você fique pensando muito aqui fora. aí junta os dois problemas e a pessoa acaba desistindo mesmo. hoje, você tem mais atividades que, por mais chatinhas que possam ser, ajudam a pessoa a se manter lá dentro. você se arrepende de ter desistido? não, não me arrependo de ter saído. minha saúde em primeiro lugar. o [valor do] prêmio eu conquisto aqui fora a curto ou médio prazo. qual é a sua relação com a angelis? o que você pensa dela? a angelis é uma boa pessoa, só que, quando ela começa a brigar, ela fala coisas de que se arrepende depois. como todo mundo. ainda mais com a ajuda do álcool. pelo que eu pude saber dela aqui fora, ela é uma pessoa legal. não gosto do jogo dela, não concordo com algumas atitudes e, mesmo que ela ganhe o prêmio, eu não vou mudar de opinião. você acha que a preferência do público pela angelis é culpa da própria record? foi a edição da primeira briga que criou esse fanatismo em torno dela? ela é a própria cria da record. a edição da briga a mostrou como coitadinha, porque eles sabiam que eu não corria o risco de sair, nem nada. porém, muita coisa ali foi omitida. ela provocou todo mundo, jogou água em mim. é claro que eu perdi a cabeça, com a ajuda do álcool. todo mundo perdeu. mas a edição mostrou como se ela fosse a coitadinha. hoje eles estão tentando reverter essa situação. a relação entre angelis e manoella é de verdade? o namoro da angelis com a manoella foi arquitetado no início. elas mesmas falavam que a estratégia delas estava dando certo. no começo, o sentimento por parte da angelis era verdadeiro, mas o da manoella, não. ela entrou no jogo sabendo que a angelis era a favorita, ela assistia o jogo aqui de fora. acho que agora ela deve ter se envolvido, mas no começo foi uma estratégia de jogo mesmo. quem você acha que deveria levar o prêmio de r$ 1 milhão? eu torço para a ísis ganhar. acho que ela merece o prêmio, ela é de verdade, uma boa pessoa, fala o que pensa. ela tem se perdido um pouco, talvez por nunca ter ido à roça ou por causa da exaustão, mas ela é uma pessoa verdadeira. também torço para a própria angelis. ela entrou muito bem preparada, bem assessorada, bem instruída. afinal, era isso [assessoria] que ela fazia aqui fora. hoje também torço para o victor, ele é uma pessoa mais pé no chão. ele parece aquela pessoa meio lesada, meio perdida, mas de bobo ele não tem nada. como você analisa o desempenho da angelis até aqui? e dos outros participantes? ela foi instruída a ter essas atitudes lá dentro. ela conseguiu enganar muita gente. por exemplo, com aquela história da virgindade. um dia ela disse que era virgem e dois, três dias depois, ela estava contando como ficou com medo ao fazer seu primeiro teste de gravidez. são tantas mentiras que ela foi instruída a dizer que ela se perde mesmo. a ísis tem se perdido um pouco, talvez por nunca ter ido à roça. esse lado competitivo dela, eu desaprovo. thyago e victor acham que são fortes candidatos ao prêmio, por terem voltado da eliminação. na minha opinião, pelo que eu vejo do público aqui fora, esse prêmio está nas mãos da angelis ou da manoella. não fosse seu problema de saúde, você acredita que estaria na final da "fazenda de verão"? olha, não sei se posso ser prepotente a ponto de afirmar que sim. no entanto, acredito que eu ainda estaria no jogo, pelo menos nessa fase com cinco peões, e a natália também. muita coisa mudou depois que eu saí. as meninas se desestruturaram. e quais são seus planos agora, fora da "fazenda de verão"? estou com uns novos projetos. outras emissoras chegaram a me procurar, mas por enquanto, tenho contrato a record até maio desse ano. veja álbum de fotos
reprodução/record rodrigo faro comanda o programa na televisão no próximo sábado (26), uma prova especial durante o programa ao vivo na televisão definirá o primeiro dos três peões que estará na disputa final pelo prêmio de r$ 1 milhão da "fazenda de verão". de acordo com a assessoria da record, o desafio será disputado por quatro peões. ísis, thyago e victor já estão garantidos na prova. já angelis e manoella dependendo do resultado da roça desta semana. o vencedor da prova especial estará automaticamente salvo, enquanto o perdedor já estará garantido na roça. deste modo, apenas duas pessoas disputarão a outra vaga na roça que será formada também no sábado. segundo a emissora, uma surpresa na formação da roça também está programada "para agitar a disputa". a eliminação desta roça extra acontecerá na segunda-feira (28) e, assim, a "fazenda de verão" terá os seus três finalistas. a final, ao vivo, acontece na quarta-feira seguinte. veja álbum de fotos
o mp-rj (ministério público do rio de janeiro) denunciou, nesta quinta-feira (24), seis pessoas pelo desabamento do edifício liberdade --que causou o desabamento de outros dois prédios vizinhos-- na avenida treze de maio, na cinelândia, centro da cidade, causando a morte de 17 pessoas e deixando outras cinco desaparecidas.a denúncia ocorre um dia antes de completar um ano do desabamento, nesta sexta-feira 25. decorrido um ano da tragédia, ninguém foi indenizado e a investigação ainda não foi concluída. foram denunciados pelo ministério público do estado, sérgio alves de oliveira, sócio e administrador da empresa to tecnologia organizacional, que estava realizando obras em dois dos andares do prédio; cristiane do carmo azevedo, que também era ligada à to e era responsável pela fiscalização da reforma; além dos pedreiros e mestres de obra que trabalhavam no local: gilberto figueiredo de castilho neto, andré moraes da silva, wanderley muniz da silva e alexandro da silva fonseca. segundo nota do ministério público, a denúncia foi feita pelo promotor de justiça alexandre murilo graça, da 1ª central de inquéritos policiais, que excluiu da denúncia paulo de souza renha, síndico do prédio à época do desabamento. renha sofria de hipertensão, teve uma parada cardíaca a cerca de um mês e morreu na manhã de hoje. a tragédiao desabamento aconteceu na noite do dia 25 de janeiro do ano passado, no perímetro formado pelas avenidas evaristo da veiga e almirante barroso, com a rua treze de maio. embora até hoje não tenham sido localizados os corpos das cinco pessoas desaparecidas: ana cristina faria da silveira, sabrina travassos serpa prado, marcello rabelo magalhães de lima priscila montezano e jokania bastone mauro, o ministério público admite que “todos os elementos indicam a morte destas pessoas, visto que não se logrou encontrar seus corpos nos escombros”.no entendimento do mp, “a retirada de diversas paredes do nono andar do edifício, formando um amontoado de entulho, contribuiu para um colapso estrutural, causando o desabamento do prédio e, por consequência, dos outros dois edifícios ali situados”.veja o local onde desabaram os prédios no centro do rio
em audiência pública realizada nesta quinta-feira (24) no bairro do capão redondo, na zona sul da capital paulista, moradores cobraram providências do poder público para as recorrentes chacinas e a atuação de grupos de extermínio na periferia da cidade. no dia 4 de janeiro último, sete pessoas foram mortas em um crime no capão redondo.francisco josé carvalho magalhães, pai do estudante pedro thiago de souza magalhães, executado no campo limpo – bairro vizinho do capão redondo – aos 20 anos por um grupo de extermínio em 14 de outubro de 2012, pediu apuração sobre o caso, ainda sem solução. “ninguém sabe falar nada. recolheram o corpo do local rapidamente e ninguém nunca me deu explicação. cheguei na delegacia, o boletim de ocorrência já estava feito. ele foi morto com armas exclusivas das forças armadas”, disse. leia maispm de são paulo mata um a cada 16h, mais do que em 2006cinco são baleados na grande são paulo; dois morremfalso policial civil é preso na zona sul de spmagalhães diz que, em um domingo, seu filho, que cursava administração de empresas no centro universitário anhanguera, em são paulo, saiu de casa ao meio-dia para um fazer trabalho da faculdade. “ele saiu de casa falando que ia pegar o pen drive. quando deu três horas, me ligaram que ele tinha sido alvejado a bala”. pedro foi morto com nove tiros, sete dados pelas costas. no boletim de ocorrência consta apenas que quatro pessoas desceram de um carro prata e dispararam contra o rapaz. depois da morte de pedro, a região foi palco de uma chacina que deixou sete mortos no último dia 4. o crime, que ocorreu no capão redondo, está sendo investigada pelo departamento de homicídios e de proteção à pessoa (dhpp) e pela corregedoria da polícia militar, órgão que apura desvios de conduta de membros da corporação.leia maislevantamento revela perfil das mortes em são paulo e história das vítimasmapa de homicídios em são paulo mostra "efeito retaliação"novo secretário de segurança assume prometendo mudançasdelegado-geral admite "mudança brutal" no número de mortesunião e governo de sp anunciam criação de agência para combater crimea secretaria de segurança pública descartou que uma das vítimas da chacina seria o cinegrafista amador que fez imagens de uma ação policial no mesmo bairro, ocorrida em novembro do ano passado e que resultou na morte de um servente de pedreiro. as imagens mostram que um policial militar dispara contra um homem mesmo depois de ele estar rendido.“o que aconteceu lá foi uma retaliação aos trabalhadores. todo mundo sabe que dentro da polícia existe um grupo de extermínio, isso aí está na cara, não tem mais como esconder de ninguém. aquela gravação foi para a mídia, vieram dar o troco”, disse doraci mariano, presidente da associação joacris, presente na audiência.“hoje, a polícia é motivo de medo. as crianças veem um carro e já correm. na verdade, eles [os policiais] acham que da ponte [que dá acesso da marginal pinheiros ao bairro do campo limpo] para cá todo mundo é bandido. a abordagem é diferente. é com arma na cabeça, o cara pára você e fala: você pensa que está onde, no jardins? [bairro nobre de são paulo]”, acrescenta mariano.além das denúncias, os moradores pediram na audiência pública uma maior presença de políticas públicas na região, ligadas a cultura e a cidadania. “as reivindicações vão desde bolsa família para as vítimas da violência, que já estão passando necessidade, a trazer para cá os programas sociais de esporte, lazer e cultura para a garotada, para as pessoas que estão à margem, trazer projetos sociais que a gente não conhece”, disse paulo roberto clemente da silva, da organização não governamental capão cidadão.convidados a participar da audiência, o secretário municipal de direitos humanos e cidadania, rogério sotilli, e o secretário municipal da igualdade racial, netinho de paula, estiveram presentes. “viemos aqui para aprender com essa comunidade, valorizar o que ela tem a dizer, valorizar sua expressão política, social e cultural. nós estamos nos abrindo para aprender”, disse sotilli.procurada, a secretaria de segurança pública do estado de são paulo disse que o secretário da pasta, fernando grella, iria se manifestar sobre as cobranças dos moradores em entrevista coletiva que seria realizada na noite desta quinta-feira (24).
em uma semana de funcionamento, o plantão judiciário no cratod (centro de referência de álcool, tabaco e outras drogas), na região conhecida como cracolândia, no centro de são paulo, viabilizou a internação de 34 depentendes químicos. os dados foram divulgados pela secretaria de estado da saúde, na noite desta quinta-feira (24). as internações foram involutárias [mediante a solicitação de terceiros] e voluntárias. nenhum pedido de internação compulsória [mediante a autorização da justiça] foi encaminhado aos juízes que estão no plantão, segundo o tribunal de justiça de são paulo.veja como foi a primeira semana de plantão judicial no cratod acolhimentos (triagem)internaçõestefonemassegunda-feira (21)392140terça-feira (22)415345quarta-feira (23)4711370quinta-feira (24)3616460total163341.315fonte: secretaria da saúdeum primeiro caso deste tipo de internação chegou a ser divulgado na última quarta-feira (23), mas posteriormente desmentido pelo desembargador antônio carlos malheiros, do tribunal de justiça de são paulo. o jovem apontado inicialmente como o primeiro caso de internação compulsória foi internado a pedido de sua mãe. o maior número de internações foram computados nesta quinta-feira (24). dos 36 dependentes químicos acolhidos para triagem e avaliação médico, 16 foram encaminhados para internações.desde a última segunda-feira (21), o cratod realizou ainda 163 acolhimentos de dependentes químicos, que passaram por triagem e avaliação médica. outras 1.315 ligações com dúvidas sobre os programas de internações foram recebida.o plantão jurídico, composto por um juiz, um promotor e um integrante da oab para definir a necessidade de internação, funciona de segunda a sexta-feira, das 9h às 13h. devido ao feriado do aniversário de são paulo, não haverá atendimento nesta sexta-feira (25). o governo estadual diz que tem capacidade para atender a demanda e que há cerca de 700 leitos no estado para isso. o viciado pode, por exemplo, ser levado para ser internado em outro estado. governo de são paulo realiza programa de internação compulsória de viciados +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: internações no estadoo estado de são paulo registrou 5.335 internações involuntárias de usuários de álcool e drogas no ano de 2012, de acordo com ministério público do estado de são paulo (mp-sp). novembro foi o mês com maior número de internações, com 859 casos. a internação involuntária é feita a pedido da família, sem consentimento do paciente.família procura internação à força em sp em meio a protesto contra medidaex-ministro da saúde josé gomes temporão critica internação à força de dependentesprimeiro usuário de crack a dar entrada em são paulo foi dopado e levado pela filha"quero ver qual mãe não aprovaria", diz mulher que tenta internar a filha involuntariamenteinternação compulsória aproxima "pobres e ricos", diz secretária da saúde"é uma medida drástica", diz padre lancellotti ao criticar internação compulsória em spdesde 2001, instituições hospitalares e comunidades terapêuticas que fizerem este tipo de internação têm até 72 horas para comunica-lá ao mp-sp. na última década, 2010 foi o ano com maior número de notificações, com 6.103.o balanço dos últimos dez anos mostra que, em 2003, foram registradas 763 notificações. o número foi crescendo nos anos seguintes: 2004, com 1.571; e 2005, com 1.925. em 2006, houve um recuo e o ano fechou com 845 registros de internações involuntárias. a partir de 2007, quando foram contabilizados 5.318 casos, o volume de atendimentos anuais ficou em torno de 5 mil.no ano seguinte, 2008, foram registrados 5.055 casos de internação involuntária. as notificações cresceram em 2009, para 5.374, e chegaram a mais de 6 mil, em 2010. em 2011, o número caiu para 5.517, tendência que permaneceu no ano passado, com 5.335. veja mitos e verdades sobre drogas +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o cineasta j.j. abrams vai dirigir o sétimo episódio da saga "star wars". as informações foram dadas ao site especializado em entretenimento the wrap por uma fonte ligada à produção. a informação foi confirmada pelo site da revista "variety" e por outros veículos dedicados à cobertura de cinema.de acordo com o the wrap, ben affleck, que recebeu uma indicação ao oscar de melhor filme por "argo", era outro nome cotado. desde que a disney comprou a lucasfilm no fim de 2012 por us$ 4 bi e anunciou a produção de mais três episódios da saga "star wars", fãs e especialistas especulam quem seria escolhido para comandar o projeto.o criador da série "lost" e diretor de "star trek" foi um dos nomes que vieram à tona, mas ele chegou a negar em novembro sua contratação como diretor.segundo o the wrap, a chefe da lucasfilm, kathleen kennedy, vinha cortejando abrams, que finalmente cedeu ao poder da "força".abrams já se declarou fã da saga e afirmou que foram os primeiros filmes que chamaram sua atenção pelos efeitos especiais.o cineasta está finalizando seu segundo filme da franquia "star trek", "star trek - além da escuridão", com estreia prevista para junho, e está envolvido em diversos projetos como produtor, mas não tem mais nenhum compromisso como diretor. ele terá que assumir a produção de "star wars: episódio 7" imediatamente, já que a disney agendou a estreia do filme para 2015.a disney já havia confirmado a contratação do roteirista michael arndt ("pequena miss sunshine").
duas torcidas organizadas do grêmio entraram em conflito antes do jogo entre grêmio e canoas, nesta quinta-feira. a confusão ocorreu no pátio do estádio olímpico e teve cerca de 80 envolvidos. segundo a polícia militar, oito foram presos. mais tarde já com a bola rolando, outro tumulto e mais 25 prisões.o conflito ocorreu entre integrantes da 'máfia' e da 'geral'. policiais à cavalo interviram para conter a confusão. na briga, uma pm caiu da montaria e acabou sofrendo ferimentos leves na mão. neste episódio oito pessoas foram detidas.a confusão voltou à tona durante a partida. os policiais se deslocaram para conter um tumulto perto do portão 10, tradicional local de acesso de uma das torcidas organizadas. além de agir no estádio, a brigada militar também localizou e prendeu torcedores no entorno do olímpico. "torcedores identificados com a geral do grêmio entraram em batalha campal nas avenidas dão acesso ao estádio. a brigada militar fez a prisão, estes indivíduos já têm lista longa de passagens. agora vamos aguardar a posição da justiça", disse o tenente coronel goulart, da brigada militar, à rádio gaúcha.os detidos foram encaminhados ao posto de triagem da brigada militar no olímpico. eles responderão por atitude inconveniente no jecrim (juizado especial criminal).grêmio e canoas jogam pela segunda rodada do primeiro turno do campeonato gaúcho. o time tricolor é representado por sua equipe b, já que os titulares estiveram em campo na quarta-feira na derrota por 1 a 0 para ldu pela pré-libertadores.*atualizada às 20h44min
felipe massa aproveitou sua folga na fórmula 1 para visitar o vestiário do são paulo e tietar os atletas de sua equipe antes do jogo que terminou em 5 a 0 para os donos da casa contra o bolívar.em fotos divulgadas no site oficial, o funcionário da ferrari apareceu até na roda de reza com os jogadores, ao lado de rogério ceni, que puxava o último papo dos atletas antes de subirem ao gramado. em outras fotos, massa aparece conversando com os dirigentes e, em uma delas, faz até o presidente da equipe, juvenal juvêncio, cair na risada, junto com o auxiliar milton cruz. negueba, que operou o joelho e só deve voltar ao gramado em cerca de seis meses, também aproveitou a ocasião para rever seus colegas e esteve nas fotos sorridente e com estilo de rapper ao lado de seus colegas. veja os gols de são pauilo x bolívar são paulo vence bolívar por 5 a 0 na pré-libertadores
o ministério público do estado do rio de janeiro denunciou, no início desta semana, o sargento da aeronáutica edvaldo silva rodrigues júnior, 34, por dois estupros cometidos em 2012. em dezembro do ano passado, o militar foi preso pela polícia civil e confessou ter abusado de dez mulheres em dois meses, na zona norte da cidade.ao todo, o mp tem cinco denúncias contra ele: além destas duas, outras três foram feitas em dezembro do ano passado --todas por estupro. pelas duas denúncias feitas neste ano, rodrigues júnior pode pegar de seis a dez anos de prisão, em uma que trata de estupro, e de oito a 15 anos, em outra que ele responde por um abuso sexual envolvendo uma adolescente.como os crimes foram cometidos em diversos bairros da zona norte, as denúncias foram desmembradas para as 10ª, 11ª e 12ª promotorias de justiça de investigação penal e os inquéritos tramitam pela 18ª promotorias de justiça de investigação penal.casado e pai de um casal de filhos, o militar foi preso na base aérea do galeão, na ilha do governador, onde trabalhava. ele abusou de dez mulheres, entre elas, duas adolescentes, e tentou estuprar mais cinco, que conseguiram fugir.o sargento atacou todas as mulheres em bairros da zona norte, como a região do grande méier e leopoldina. ele andava em uma moto preta pelas ruas do rio, com a placa dobrada, para não ser identificado.mesmo assim, foi gravado por câmeras de segurança de prédios e ruas e a polícia conseguiu achá-lo.na semana passada, o isp (instituto de segurança pública do governo do rio de janeiro) divulgou um estudo que mostra que os casos de estupro aumentaram em 24% no estado, em 2012. entre janeiro e novembro de 2011, foram registrados 4.467 casos, contra 5.541, do mesmo período de 2012: 1.074 estupros a mais no ano passado. a capital fluminense é a área com maior incidência de casos no estado: 1.857, de janeiro até novembro de 2012. não foram divulgados ainda dados sobre o mês de dezembro. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
roberto filho/agnews 24.jan.2013 - angélica apresenta campanha para marca de fraldas a apresentadora angélica comentou os boatos de que luciano huck seria infiel e de que seu casamento estaria em crise durante um lançamento comercial nesta quarta-feira (24), no rio. revistas de fofocas publicaram que a apresentadora teria descoberto traições do marido e que huck seria o pai de um filho com uma colega do "caldeirão". "o que a gente está vivendo é maior do que qualquer fofoca, mentira", disse a apresentadora, que é mãe de três filhos com o apresentador. "fiquei sabendo hoje dessa história quando estava vindo para cá. me disseram que isso poderia ser questionado pela imprensa", justificou angélica, acrescentando que tem ficado muito em casa com os filhos joaquim e benício e a filha recém-nascida, eva, de quatro meses. em nenhum momento, ela mencionou o nome do marido. no dia 9 de janeiro, luciano huck fez um desabafo enigmático no twitter, sem detalhar sobre uma possível fofoca envolvendo seu nome. "fofoca é uma merda, né? e fofoqueiro, então... ô, gente desocupada! por aqui, tudo na santa paz. e aí? a turma do bem, contem comigo. sempre", escreveu o apresentador. fofoca é uma merda, né? e fofoqueiro, então...o gente desocupada! por aqui tudo na santa paz, e ai? a turma do bem...contem comigo. sempre. — luciano huck (@lucianohuck) janeiro 9, 2013 em férias de seus compromissos na globo, angélica e huck vão viajar com os três filhos na próxima semana, para fora do brasil. sobre o nascimento de eva, a apresentadora disse que "é uma nova experiência", mesmo sendo pela 3º vez. "no terceiro filho a gente relaxa. no primeiro tudo é filtrado e fervido. mas continuo com as coisas básicas, passo álcool gel antes de pegar. quando você fica mais velha vive de forma mais firme". para a apresentadora, o "astral da casa com um bebê fica diferente". angélica deixou a apresentação da campanha rapidamente e justificou que tinha que sair para amamentar: "a eva me liberou por duas horas". angélica quer amamentar a bebê até o sexto mês. "quando fui para paraty gravar por 30 dias o "estrelas", ela foi junto. ficava no hotel e eu ia lá para amamentar", disse a apresentadora, que pretende voltar a se exercitar em breve. primeiro nas férias, com caminhadas leves, e depois praticando pilates, a partir de março. juntos há 9 anos veja momentos de angélica e luciano huck veja momentos de angélica e luciano huck informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 103 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos angélica e luciano huck com os filhos joaquim, benício e eva reprodução/instagram mais ingrid guimarães comenta treta envolvendo benício huck e adolescentes reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica e luciano huck angelicaksy/instagram mais luciano huck e angélica moram com os filhos em uma mansão no joá, bairro nobre do rio de janeiro reprodução/instagram e leonardo finotti mais luciano huck presta homenagem para angélica reprodução/instagram mais angélica, luciano huck e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais luciano celebra aniversário da esposa, angélica reprodução/instagram mais angélica publicou vídeo nas redes sociais reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica e luciano huck reprodução/instagram mais xuxa meneghel e gringa, animal de estimação de angélica reprodução/instagram mais angélica passa roupa nas férias reprodução/ instagram mais 26.nov.2016 - luciano huck e angélica foto/tv globo/raquel cunha mais 20.nov.2016 - luciano huck e angélica discutem sobrem tolerância religiosa reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - angélica e luciano huck participam do "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck e angélica no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck reprodução/tv globo mais 3.set.2016 - angélica e luciano huck reprodução/instagram/angelicaksy mais angélica, fabiana karla e luciano huck gravam "estrelas" no navio disney dream divulgação/todd anderson/disney cruise line mais 23.jun.2015 - surpreendido ao encontrar angélica toda produzida em casa, após ela ter participado de um ensaio fotográfico, luciano huck decidiu elogiar a beleza da mulher nesta quarta-feira."benza deus. chegar em casa e dar de cara com tudo isso também chegando do trabalho", escreveu ele na legenda da imagem, publicada em seu perfil no instagram reprodução/instagram/lucianohuck mais com colar cervical, angélica e huck deixam hospital em são paulo raphael castello/agnews mais 25.mai.2015 - em entrevista ao "jornal nacional", angélica diz que entrou em pânico durante acidente aéreo no último domingo reprodução/tv globo mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy posa com os padrinhos angélica e luciano huck após a cerimônia reprodução/instagram/lucianohuck mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica escolheu um vestido da grife alexander mcqueen thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 16.jan.2015 - luciano huck e angélica estão curtindo as férias juntinhos. no instagam, o apresentador publicou uma foto da amada experimentando roupas e contou que teve que fazer shopping com ela. "esperando pacientemente a patroa provar roupas na loja #ferias #cabeçafresca", escreveu. na imagem, angélica aparece em meio a vestidos, tirando uma camisa reprodução/instagram/lucianohuck mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram/lucianohuck mais 6.dez.2014 - sábado é dia de "estrelas" e "caldeirão no huck" na tv, mas luciano huck e angélica aproveitaram o dia com uma merecida folga na praia delson silva /agnews mais 27.set.2014 - luciano huck, angélica e eva agnews mais 3.set.2014 - angélica presta uma homenagem ao marido, luciano huck, na madrugada desta quarta-feira, para comemorar os 43 anos do amado reprodução/instagram/angelicaksy mais 7.ago.2014 - o casal de apresentadores angélica e luciano huck chega junto ao aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais 17.jul.2014 - angélica e luciano huck passearam em um shopping da zona oeste do rio. o casal se deliciou tomando sorvete agnews mais 12.jun.2014 - angélica postou foto com luciano huck, e aproveitou para celebrar o dia dos namorados no itaquerão. "eu e meu namo na copa! #amor #brasilhexa", falou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 12.jun.2014 - angélica, luciano huck e thiaguinho fizeram uma foto selfie no itaquerão enquanto aguardavam pela estreia do brasil na copa do mundo reprodução/instagram mais 6.jun.2014 - luciano huck brinca com uma boneca antiga de sua mulher, angélica. "cheguei no quarto e a angélica já estava na cama", escreveu ele sobre o brinquedo reprodução/instagram/lucianohuck mais 19.mai.2014 - o casal de apresentadores luciano huck e angélica se divertem na estreia do musical "crazy for you", no rio. o espetáculo é estrelado por claudia raia e o namorado, jarbas homem de mello henrique oliveira/marcello sá barretto e delson silva/agnews mais 10.mai.2014 - "barbeiro oficial da seleção" desenha imagem luciano huck e angélica na cabeça de amigo reprodução/tv globo mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais angélica e luciano huck apoiam daniel alves após episódio de racismo. "tamo junto daniel alves. #somostodosmacacos", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck serão padrinhos de casamento de fernanda souza e thiaguinho reprodução/instagram mais 3.mar.2014 - luciano huck, angélica, miguel falabella, regina casé e maitê proença desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 14.fev.2014 - os apresentadores luciano huck e angélica comemoraram a data romântica. a loira postou imagem do casal no instagram e escreveu: "happy valentine's day, my love!" (feliz dia dos namorados, meu amor!) reprodução/instagram mais 13.fez.2014- angélica e luciano huck exibem a nova cachorrinha da família, "lora", da raça golde retriever, presente do amigo andré marques reprodução/instagram mais 21.jan.2014 - angelica e luciano huck curtem estação de esqui agarradinhos reprodução/instagram mais 31.dez.2013 - "adeus ano velho. feliz ano novo. que tudo se realize. no ano que vai nascer....", escreveu luciano huck ao postar foto ao lado da mulher, angélica reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - luciano huck e angélica publicaram uma mensagem de natal reprodução/instagram mais 30.nov.2013 - angélica não conteve as lágrimas ao ver sua filha caçula, eva, a homenageando pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 28.set.2013 - ao lado do namorado, o jogador de futebol amaury nunes, a atriz danielle winits leva os filhos noah e guy à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator raoni carneiro leva a filha luiza à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - a atriz flávia alessandra leva a caçula olívia à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator ricardo pereira leva o filho vicente à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 27.set.2013- angélica e luciano huck durante o casamento, na marina da glória, no rio de janeiro, em 2004 joão cordeiro jr/folhapress mais 12.jun.2013 - angélica publica foto com o marido luciano huck reprodução/instagram mais 2.jun.2013 - angélica e luciano huck publicam foto a caminho do estádio do maracanã, que será reinaugurado neste domingo (2), com o amistoso entre brasil x inglaterra reprodução/intagram mais 27.mar.2013 - junno, xuxa, angélica e huck posam juntos na festa "vem aí" da globo reprodução/instagram mais 2.fev.2013 - luciano huck publicou uma foto rebatendo os rumores que ele e angélica estariam tendo uma crise no relacionamento. "ainda da série....nada a declarar", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck celebram os cinco anos de benício com festa em um salão na zona oeste do rio (1/11/12). benício chegou ao local fantasiado de capitão américa, enquanto o irmão, joaquim, vestiu fantasia do incrível hulk. eva, a caçula da família, não foi ao aniversário foto rio news mais luciano huck publica foto com hebe e angélica reprodução/facebook mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais luciano huck completou 41 anos neste segunda (3/9/12). para homenagear o marido, angélica divulgou uma imagem do casal em sua página do twitter reprodução/twitter mais angélica homenageia o marido, luciano huck, durante quadro especial no programa "caldeirão do huck", que comemora os 41 anos do apresentador (1/9/12) caldeirão do huck/ tv globo mais angélica e huck mostram foto dos filhos se aquecendo na lareira de casa (9/6/2012) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck levaram os filhos joaquim (esq) e beníco (dir) para assistirem ao espetáculo "disney on ice - 100 anos de magia", no ginásio do maracanãzinho, zona norte do rio (8/6/12) agnews mais o apresentador luciano huck postou em sua conta no facebook uma foto da esposa angélica com o apresentador bruno de luca ainda criança (22/4/12) reprodução/facebook mais no dia de seu aniversário de 38 anos, quando abriu a casa para receber os amigos para um jantar, angélica tira foto com o marido, luciano huck, e publica no twitter com a seguinte descrição: "meu grande amor!' (30/11/11) reprodução/twitter mais angélica é a arrumadeira que enfeita a árvore de natal,serginho groisman é o sorveteiro da praça e luciano huck é o taxista que leva para casa o pai de família com os presentes de natal (27/11/11) divulgação/tv globo mais angélica e luciano huck vão à inaguruação de academia no rio de janeiro. o empreendimento é uma parceria do apresentador com alexandre accioly, bernardinho, joão paulo diniz e luiz urquiza (17/11/11) andré muzell/ agnews mais angélica e luciano huck chegam ao casamento da atriz lívia rossy com o publicitário rodolfo medina (11/11/11) agnews mais angélica e o cachorro da família, lucky, aparecem em vídeo caseiro gravado por huck (2010) reprodução mais angélica participa de festa junina com luciano huck e carolina dieckmann (25/6/11) reprodução/twitter oficial mais luciano huck e angélica jantam em restaurante japonês no rio (2/5/2011) agnews mais angélica e luciano huck assistem as desfiles das escolas de samba no rio de janeiro (6/3/2011) agnews mais o casal luciano huck e angélica (ao centro) chegam em camarote do carnaval carioca para curtir 1º dia de desfiles na cidade (06/03/2011) cleomir tavares/divulgação mais will.i.am, integrante do black eyed peas, que está no rio para participar dos desfiles de carnaval, mostra no twitter foto do seu encontro com os artistas otávio e gustavo pandolfo, da dupla os gêmeos, luciano huck e angélica (5/3/2011). "eu, luciano, sua mulher maravilhosa e os melhores artistas do grafitti de são paulo (os gêmeos)", elogiou no microblog reprodução/twitter mais angélica e luciano huck na festa se seis anos de joaquim, na barra, zona oeste carioca (3/3/2011) agnews mais angélica e huck curtem o réveillon em angra dos reis, rio (1/1/2011) reprodução/facebook mais luciano huck chega acompanhado da mulher angélica, na noite desta quarta-feira, ao prêmio "os brasileiros do ano de 2010", em são paulo (15/12/2010) rodrigo paiva/uol mais angélica e luciano huck vão ao show de caetano veloso e maria gadú no citibank hall, no rio (5/12/10) agnews mais angélica e luciano huck em miami (30/11/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck posam para foto no cenário do "video game" (1/10/10) tv globo/joão miguel júnior mais luciano huck fotografa angélica durante gravação (20/10/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck protagonizam casal em "as cariocas" divulgação/ tv globo mais da esquerda para a direita, angélica, o diretor daniel filho e luciano huck durante gravação de "as cariocas", na barra, zona oeste carioca (5/8/10) reprodução/twitter do apresentador luciano huck mais os apresentadores luciano huck e angélica assistem com os filhos benício e joaquim ao espetáculo "disney on ice" no maracanãzinho, no rio de janeiro (6/6/2010) agnews mais luciano huck e angélica assistem à miami heat x boston celtics divulgação mais angélica e luciano huck em visita ao cirque de soleil em são paulo ag news mais o apresentador luciano huck gravando a quarta edição do "soletrando" (24/2/10) ricardo leal/uol mais no brasil, o casal de apresentadores angélica e luciano huck vendeu por r$ 50 mil as fotos de benício com três meses à revista "contigo!". o primogênito do casal, joaquim, também participou do ensaio, publicado em fevereiro de 2008. o dinheiro foi doado para uma instituição carioca que trata de recém-nascidos reprodução mais angélica acena aos fotógrafos, que aguardavam a chegada de benício (4/11/2007) agnews mais benício, o segundo filho de angélica e huck, nasceu neste sábado (3) (4/11/2007) agnews mais angélica e huck se conheceram e começaram a namorar nas filmagens do longa "um show de verão", em 2003. o casamento ecumênico, celebrado por um padre e um rabino, aconteceu no dia 30 de outubro de 2004, no rio, com a noiva já grávida. em março de 2005, angélica foi mãe pela primeira vez. joaquim, primogênito do casal, nasceu em são paulo. dois anos depois, angélica engravidou novamente e, em novembro de 2007, deu à luz benício. em setembro de 2012, a apresentadora realizou o sonho de ser mãe de uma menina, que foi batizada de eva. benício e eva nasceram no rio, onde moram os apresentadores. antes de conhecer huck, angélica teve relacionamentos com o apresentador césar filho, o ator márcio garcia, o ator maurício mattar e o empresário luís calainho. huck, por sua vez, já namorou a atriz patrícia de sabrit, por oito meses, a apresentadora eliana, durante dois anos, e, por seis meses, a cantora ivete sangalo.
pais que estão economizando dinheiro para pagar pela faculdade de seus filhos tomem cuidado: uma nova pesquisa nos estados unidos descobriu que, quanto mais dinheiro os pais oferecem para cobrir os custos da graduação de seus filhos – seja em termos absolutos ou como uma percentagem dos custos totais –, menores são as notas dos universitários.estudantes de famílias ricas têm uma maior probabilidade de entrar para a faculdade do que os de famílias pobres – e aqueles cujos pais custeiam seus cursos universitários têm uma probabilidade maior de se formar. mas, de acordo com o estudo “more is more or more is less? parent financial investments during college” (“mais é mais ou mais é menos? investimentos financeiros dos pais durante a faculdade dos filhos”, em tradução livre), de laura hamilton, professora de sociologia da universidade da califórnia, contribuições mais vultosas por parte dos pais estão relacionadas a notas mais baixas em todos os tipos de instituições que oferecem cursos de quatro anos. “é um efeito modesto (em relação às notas), não grande o suficiente para fazer com que o aluno seja reprovado e deixe a faculdade”, ponderou a pesquisadora, cujo estudo foi publicado na revista american sociological review deste mês. “mas foi uma surpresa, pois todo mundo sempre pensou que, quanto mais (dinheiro) você dá, melhor seu filho se sairá”.o impacto negativo sobre as notas foi menor nas instituições de elite do que em outras faculdades particulares caras ou que ficam em um estado diferente do estado de residência dos alunos. o fato de os alunos cujos pais pagaram por sua formação terem registrado taxas de graduação mais altas não é surpreendente, disse ela, uma vez que muitos alunos abandonam a faculdade por motivos financeiros.cheque em brancolaura sugere que os alunos que recebem um cheque em branco de seus pais podem não levar sua educação tão a sério quanto os outros. ela ficou intrigada com essa possibilidade anos atrás, depois de passar um ano vivendo em um alojamento de faculdade e observar os alunos para, em seguida, acompanhá-los durante a graduação e, por fim, entrevistar seus pais.“curiosamente, muitos dos pais que contribuíram com mais dinheiro (para a formação universitária de seus filhos) não obtiveram os melhores retornos para seus investimentos”, disse ela. “os filhos desses pais se mostraram mais propensos a permanecer na faculdade e se formar, mas suas médias eram, na melhor das hipóteses, medíocres – e, alguns desses alunos, eu nunca vi estudando uma única vez. eu me perguntava se esse comportamento poderia ser detectado nacionalmente, o que me levou a realizar esse estudo quantitativo, que descobriu que o comportamento é, sim, válido para todo o país”.para esse novo estudo, laura usou três conjuntos de dados federais – os levantamentos baccalaureate and beyond, beginning postsecondary students study e national postsecondary student aid study – e comparou as contribuições financeiras dos pais e as notas dos alunos. ela também controlou o status socioeconômico dos pais.“algumas famílias abastadas pensavam que seus filhos eram mimados e não pagaram todos os custos da universidade deles. já algumas outras famílias economizaram, cortaram gastos, pediram dinheiro emprestado a membros da família e contrataram empréstimos”, disse ela. “as famílias ricas não são as mais prejudicadas pelas notas mais baixas, pois elas têm as conexões certas para poder contatar o chefe da rede de tv nbc ou da nfl – a liga de futebol americano - e conseguir um emprego para seus filhos. as notas baixas são um problema maior para os pais de classe média, que trabalharam duro para pagar os custos da faculdade, usaram seus fundos de aposentadoria e que, no momento da graduação, já não tinham mais dinheiro”.a pesquisadora descobriu que os alunos com as notas mais baixas são aqueles cujos pais pagaram os custos da graduação sem discutir a responsabilidade que os próprios alunos teriam em relação a sua educação. segundo ela, os pais poderiam minimizar os efeitos negativos obtidos caso definissem expectativas claras sobre as notas e sobre o progresso do aluno até o momento da graduação.“em última análise, não é ruim financiar seus filhos”, disse ela. “meus filhos são pequenos, mas eu pretendo pagar para que eles estudem – depois de conversarmos sobre o quanto isso custa e sobre quais notas eu espero que eles tirem”.
o estado de são paulo registrou 5.335 internações involuntárias de usuários de álcool e drogas no ano de 2012, de acordo com o mp-sp (ministério público do estado de são paulo). novembro foi o mês com maior número de internações, com 859 casos. a internação involuntária é feita a pedido da família, sem consentimento do paciente.desde 2001, instituições hospitalares e comunidades terapêuticas que fizerem este tipo de internação têm até 72 horas para comunica-lá ao mp-sp. na última década, 2010 foi o ano com maior número de notificações, com 6.103. segundo o promotor de justiça eduardo ferreira valério, coordenador de direitos humanos do mp-sp, a notificação é fundamental para evitar que a internação involuntária seja utilizado para prática de cárcere privado. "é uma internação feita sem o controle judicial. então, o ministério público é comunicado para que se garanta que não há privação de liberdade indevida do paciente", explicou. outro tipo de internação, a compulsória, necessita de autorização da justiça, pois ocorre quando o dependente vai para tratamento sem consentimento próprio ou da família. o balanço dos últimos dez anos mostra que, em 2003, foram registradas 763 notificações. o número foi crescendo nos anos seguintes: 2004, com 1.571; e 2005, com 1.925. em 2006, houve um recuo e o ano fechou com 845 registros de internações involuntárias. a partir de 2007, quando foram contabilizados 5.318 casos, o volume de atendimentos anuais ficou em torno de 5.000.no ano seguinte, 2008, foram registrados 5.055 casos de internação involuntária. as notificações cresceram em 2009, para 5.374, e chegaram a mais de 6.000, em 2010. em 2011, o número caiu para 5.517, tendência que permaneceu no ano passado, com 5.335.valério destaca que, apesar dos números crescentes, "não dá pra dizer se houve de fato um aumento do número de internações ou se havia uma subnotificação dos casos". ele acredita que ainda devem ocorrer internações que não são informadas ao mp. "especialmente de entidades clandestinas, que funcionam sem registro", explicou. de acordo com valério, as entidades que não fizerem a notificação podem sofrer sanções administrativas por parte da anvisa (agência nacional de vigilância sanitária).para o psiquiatra arthur guerra, coordenador do grupo de estudos álcool e drogas do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas, o volume de internações involuntárias impressiona. "é um número surpreendente. imaginava que nós tivéssemos algumas internações desse tipo, mas não um volume tão grande", disse. ele pondera, no entanto, que esse dado precisaria ser comparado ao número total de internações para permitir uma relação percentual com os casos gerais.guerra destaca que esse tipo de tratamento só deve ser aplicado quando o paciente apresenta risco à própria saúde ou à sociedade. "ele deve ser usado sempre em um quadro de exceção", ressaltou.o psiquiatra esclareceu que a recaída após qualquer tipo de tratamento contra drogas "é normal" dentro do processo. ele defende, no entanto, que depois de passar pelo período de desintoxicação, que varia de uma semana a dez dias, e ter um diagnóstico melhor do ponto de vista psiquiátrico, o paciente deve escolher o que ele quer. “enquanto ele está usando a droga, ele não consegue escolher, ele é obrigado, pela sua condição, a usar", ressaltou.família procura internação à força em sp em meio a protestofamília procura internação à força em sp em meio a protesto
o tribunal de justiça do rio grande do sul emitiu nota nesta quinta-feira dando prazo de 10 dias para manifestação do grêmio sobre as ações ajuizadas pelo ministério público contra a arena do grêmio na quarta-feira. a data passou a contar a partir do dia 23.a juíza de direito márcia kern papaleo, da 10ª vara da fazenda pública do foro regional da tristeza, em porto alegre, foi a responsável por definir datas de manifestação. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o mp moveu duas ações civis públicas pedindo que sejam suspensas ações da arena do grêmio. a alegação para isso é a necessidade de reajuste no termo de compromisso firmado entre a prefeitura de porto alegre e a oas - empresa que construiu o estádio. segundo o mp, é necessário rever o impacto ambiental causado pela obra."o mp, através da promotoria de justiça do meio ambiente, pede, liminarmente, que não sejam expedidas licenças ou autorizações para a construção dos prédios comerciais e do complexo arena, enquanto essas medidas não forem executadas", diz a nota publicada no site oficial do tribunal de justiça gaúcho.na segunda ação, o órgão pede, através de liminar, a suspensão de uma cláusula no contrato entre a oas e a prefeitura de porto alegre que prevê a construção de uma unidade de triagem. o acordo, segundo o mp, não foi feito corretamente. a construção da unidade de triagem substituiria o pagamento de valores por parte da oas.arena porto-alegrense - empresa que administra a arena - oas - que construiu a obra - e o grêmio enquanto entidade, entre outras empresas, precisam prestar tais esclarecimentos. funcionário de terceirizada morre após choque elétrico nas obrasum operário da epplan, empresa terceirizada que trabalha na construção da arena do grêmio, morreu na tarde desta quarta-feira após sofrer uma descarga elétrica. segundo informações da polícia, ele trabalhava na manutenção do sistema de iluminação quando ocorreu o acidente.a assessoria de imprensa da epplan - empresa que presta serviços a arena porto-alegrense na construção da arena - esclareceu, nesta quinta-feira, que o funcionário que morreu no espaço torcedor [sala no entorno do estádio que passa por reformas] na quarta não se tratava de um funcionário da oas - que construiu o empreendimento - mas sim um prestador de serviço.o ministério público do rio grande do sul ajuizou nesta quarta-feira duas ações civis públicas contra a construtora oas, o município de porto alegre, o grêmio e outras empresas ligadas a construção da arena, no bairro humaitá. na primeira, a procuradoria de defesa do meio ambiente pede que seja sustado parcialmente o termo de compromisso que transferia a responsabilidade pelas obras do entorno da nova casa, que deviam ser feitas pela oas, para a prefeitura da capital gaúcha. além disso, o mp requer que seja suspensa a licença de operação do estádio. caso o pedido seja aceito pela justiça, o tricolor não poderá mandar jogos no local. porém, a construtora pode recorrer da decisão liminar.a arena do grêmio receberá seu primeiro jogo oficial no próximo dia 30. a partida de volta na fase preliminar da libertadores contra ldu irá marcar a estreia do estádio em campeonatos. inaugurado em dezembro passado em amistoso entre grêmio e hamburgo, o novo campo gremista recebeu, também, o jogo contra pobreza - amistoso beneficente capitaneado por ronaldo nazário e zidane. no calendário há, ainda, um amistoso da seleção brasileira contra a frança, que ocorrerá em junho.não bastasse a questão legal, a arena também esteve recentemente no noticiário pela morte de um funcionário de uma empresa terceirizada que trabalhava no espaço torcedor - prédio no entorno do estádio. araci da silva bernardes faleceu após sofrer uma descarta elétrica e cair de uma altura superior a 3 metros.
a uerj (universidade do estado do rio de janeiro) divulgou nesta quarta-feira (23) a relação das notas máximas e mínimas dos candidatos aprovados no vestibular 2013. a lista revelou a discrepância entre o desempenho mínimo exigido de cotistas e não cotistas nos cursos mais concorridos da universidade – pioneira na adoção de reserva de vagas no país.para pesquisadora, cotas exigem real democratização das universidadesentenda a lei de cotas nas universidades federaisgoverno paulista anuncia cota de 50% das vagas em universidades públicas até 2016lei de cotas pode mudar composição social e melhorar qualidade da escola públicaveja a opinião dos ministros do stf sobre cotas raciais em universidades públicasnas graduações que tiveram as notas de corte mais altas, a diferença entre a nota de quem optou pela ampla concorrência e quem optou pelas cotas chegou a ser o dobro. para ser aprovado no curso de engenharia mecânica, o candidato “regular” precisou tirar, no mínimo, 84,75 pontos, contra 41,5 pontos dos alunos da rede pública e 40,25 dos candidatos que optaram por cotas raciais. no curso de engenharia civil, a diferença foi semelhante: 80 pontos para candidatos de livre concorrência, 43 pontos para estudantes de escola pública e 38 pontos para cotistas raciais. o mesmo padrão se repetiu, em igual ou menor medida, nos cursos de engenharia de produção, engenharia química, relações internacionais e direito.o resultado contraria tendência verificada no sisu (sistema de seleção unificada), que seleciona estudantes para faculdades públicas por meio da nota do enem (exame nacional do ensino médio). no sistema federal, a diferença das notas de corte nos cursos de ponta, foi em média, de 5%.desde 2002, por força de uma lei estadual, a uerj adota reserva de vagas. de acordo com o edital do vestibular deste ano, 45% das vagas foram destinadas a cotistas – 20% para alunos de escolas públicas, 20% para estudantes autodeclarados pretos, pardos ou indígenas e 5% para portadores de deficiência ou filhos de policiais militares.medicina é exceçãodentre os principais cursos da uerj, o de medicina foi a exceção no que se refere à diferença de notas entre candidatos cotistas e não cotista. a nota mínima para aprovação na ampla concorrência foi 85,25 (maior nota de corte do vestibular), contra 76,5 entre cotistas raciais e 73,25 de estudantes da rede pública.veja os 10 cursos com as maiores notas de corte da uerjcursonota mínima - ampla concorrêncianota mínima - alunos de escola públicanota mínima - cotas raciaismedicina85,2573,2576,25engenharia mecânica84,7541,5040,25engenharia civil80,0043,0038,00engenharia química79,0046,5045,00direito78,7553,0052,25engenharia de produção78,2540,5037,50relações internacionais77,0052,7544,50desenho industrial76,5057,0050,25jornalismo75,7554,0048,50letras: inglês/literaturas73,5035,2531,25veja a lista completa (em pdf)
lúcio recebeu, nesta quinta-feira, seu "novo brinquedinho". o zagueiro do são paulo recebeu uma bmw x6, um carro avaliado em r$ 500 mil e que conta com motor 4.4 v8 de 400cv. este modelo, aliás, é um dos preferidos entre os jogadores consagrados. ronaldo fenômeno e fred são dois exemplos de atletas que também já pilotaram esta máquina.lúcio ganha carro novo para andar em são pauloo "mimo" faz parte do acordo entre o jogador e o time do morumbi. como ganhava um alto salário na europa e andava com carros parecidos com este modelo, ele exigiu a mesma regalia para poder acertar com o tricolor. para não precisar gastar do próprio bolso, o são paulo aceitou fazer um acordo com a eurobike, loja de carros luxosos que ganhou o direito de aparecer em alguns banners do time paulista. além disso, a visa também ajudou no acordo. tudo isso para que o são paulo não estourasse o teto salarial e também não desse tratamento diferenciado a lúcio em relação a seus outros atletas. no morumbi, ele ganha algo em torno de r$ 400 mil, mesmo montante de rogério ceni. veja os gols de são pauilo x bolívar são paulo vence bolívar por 5 a 0 na pré-libertadores
segunda contratação do córdoba, da segunda divisão espanhola, na atual janela de transferência, o meia-atacante paulinho, ex-bahia, deixou a modéstia de lado e se comparou a ninguém mais, ninguém menos do que o atacante lionel messi, do barcelona, em sua apresentação pela equipe alviverde."minhas características são um pouco parecidas com as do messi, mas sem a mesma velocidade", disse o atleta, que se descreveu como um "meio-campista que também pode jogar mais avançado". "espero dar muitas alegrias e fazer muitos gols para levar o time à primeira divisão", ressaltou. paulinho também se disse "muito feliz" por ter sua primeira experiência no futebol europeu, após firmar contrato por duas temporadas com o córdoba, atual oitavo colocado da liga adelante, a segunda divisão da espanha.o ex-atleta do bahia terá que ser submetido a um plano especial de treinos para atingir o mesmo estágio físico dos companheiros, que já estão no meio da temporada. ele trabalhará em dois turnos, e, portanto, ainda não tem data de estreia definida.por fim, paulinho também festejou a boa recepção feita pelos novos companheiros. "espero que todos me ajudem, para que eu possa fazer meus gols e dar passes que levem o time à primeira divisão. assim, todos ficaremos felizes", discursou.
programado para dia 29 de janeiro, o game de ação "dungeonland" está prestes a realizar um feito inédito: trata-se de um jogo hardcore feito no brasil, exclusivo para pc, que será vendido no serviço de downloads steam. produção do estúdio carioca critical, o game de ação com pitadas de rpg contou com apoio e investimento da distribuidora sueca paradox. nos eua, o título custa us$ 10, enquanto aqui no brasil ele sai por r$ 17. na reportagem abaixo, você conhece um pouco da história da produtora do rio de janeiro e como foi montar uma equipe para dar vida a um dos games brasileiros mais promissores dos últimos anos. em busca de um contadorentre os desafios de abrir uma empresa no brasil, um dos mais inusitados enfrentados pela critical foi encontrar um contador que soubesse cuidar das finanças de uma produtora de games. após muitas recusas, um contador amigo da família de um dos integrantes do estúdio assumiu a responsabilidade de aprender os detalhes da área.vida duracontudo, o caminho para tornar a ideia do game em realidade não foi fácil ou curto e envolveu uma certa dose de sorte com muita competência e perseverança para superar desafios, como a burocracia para abrir e manter uma pequena empresa no brasil.com custo aproximado de us$ 500 mil para ser feito, "dungeonland" é fruto do trabalho de quase três anos da equipe de doze pessoas da critical studio - no início eram apenas cinco funcionários.os outros "dungeonland"antes de chegar à versão atual - e final -, "dungeonland" teve outras encarnações. o game nasceu como o protótipo "hall of goblins", um jogo para "xingar os amigos", como explica o pessoal da critical. apenas bolinhas lutavam em uma arena, mas já era possível ver elementos de hack'n slash e exploração de calabouços.a segunda versão foi "goblin siege", que adicionou gráficos em 3d às pelejas de "hall of goblins". por fim, veio "blizzard falls", área temática viking do grande parque de "dungeonland". este último protótipo foi o responsável por selar de vez a parceria entra a critical e a paradox.conheça a ação de "dungeonland" leia maisconheça 10 ótimos jogos brasileiros lançados em 2012
a temporada 2013 está no início, mas o assunto no santos após os jogos continua o mesmo dos últimos anos – o excesso de faltas em neymar. na vitória contra o botafogo-sp por 3 a 0 na última quarta-feira, o craque santista ficou na bronca com o zagueiro henrique matos e abusou das jogadas individuais para cima do defensor.a “birra” de neymar com os adversários não agrada ao técnico muricy ramalho, que teve uma conversa com o camisa 11 do santos no intervalo da partida contra o botafogo. para o treinador, a reação da estrela santista atrapalha o time, principalmente pelo fato dele não tocar a bola. "quando alguém o marca individualmente, ele entra na birra e toda hora quer ir para cima do cara. às vezes, não é o jogo certo, porque tem de tocar a bola. cheguei a conversar com ele no intervalo, mas é o seu jeito. se bater, ele vai para cima para apostar com você. ele gosta de apostar e mostrar que vai driblar quantas vezes quiser", disse o treinador. veja o chapéu de neymar no jogo contra o botafogo-spneymar dá chapéu espetacular contra o botafogo-spmuricy, inclusive, ressaltou que os adversários não têm usado violência contra neymar no início do campeonato paulista.“estou vendo que está havendo cartões, mas não maldade. não estou vendo faltas graves, estão entrando duro, mas é que ele vai pra cima toda hora, então não tem como o cara não tomar cartão e hoje foi igual, entradas duras, e ele é muito leve, mas não teve maldade, acho que os jogadores e os árbitros estão observando muito isso”, disse.por fim, o treinador ainda pediu para neymar não prender a bola no meio-campo. muricy utilizou o gol marcado pelo craque como exemplo, já que o atacante se infiltrou na defesa adversária e recebeu passe de cícero para marcar."o que falo é que ele ainda tem de corrigir o passe. quando sai para armar o time, em vez de correr com a bola, tem de tocar, aparecer como surpresa e infiltrar, assim como foi o gol de hoje (quarta-feira)", concluiu.
o campeonato cearense 2013 ainda está nas primeiras rodadas, mas a tabela de jogos já causa grande polêmica. por conta da fórmula de disputa, algumas equipes como icasa, tiradentes e são benedito possuem três jogos marcados apenas nesta semana. a situação inusitada gerou revolta e divergências entre os times participantes e a federação local.de acordo com o calendário da competição, as agremiações citadas devem entrar no gramado três vezes entre os dias 22 e 27 deste mês. a maratona pode ser explicada pelo regulamento do torneio. ao todo, nove equipes jogam a primeira fase de classificação, que consiste em pontos corridos no sistema ida e volta. em seguida, seis times avançam para a fase seguinte e se juntam para um octogonal com ceará e fortaleza, que atualmente disputam a copa do nordeste e só entram na segunda parte do estadual. os quatro melhores seguem para a semifinal. o número de rodadas semanais tem irritado os clubes envolvidos. um dos mais revoltados é o ferroviário. mesmo com um jogo, que ocorreria nesta quinta-feira contra o maracanã, adiado para o próximo dia 31, a agremiação se diz ignorada pela federação cearense de futebol (fcf).“foi uma tabela mal feita pela federação. o ferroviário já protocolou vários ofícios, mas eles não mudaram. já se esgotaram os prazos para alteração. não adianta ficarmos reclamando agora”, diz emanuel garcia, diretor e representante do ferroviário junto a fcf, em entrevista ao uol esporte.segundo emanuel, o time tricolor só teve a data da partida alterada porque o estádio onde o maracanã manda os jogos, o moraisão, em maranguape, não possui o laudo de autorização dos bombeiros e não por uma escolha da federação.na contramão do ferroviário, que culpa a federação pelo problema, o icasa até critica a tabela, mas afirma que os clubes são os verdadeiros culpados pelo número de partidas semanais. diretor executivo da equipe alviverde, fred gomes acusa os adversários de irresponsáveis por escolherem uma fórmula de disputa maior.esse calendário maluco está sendo realizado em virtude da aceitação dos clubesfred gomes, diretor do icasa, sobre a polêmica“há quatro meses, quando reuniu os participantes, apresentou uma forma de disputa sem semifinal e com apenas quatro se classificando na primeira fase. mas as equipes acharam melhor mudar. esse calendário maluco está sendo realizado em virtude da aceitação dos clubes. a federação apresentou uma fórmula, e os clubes acharam melhor fazer outra. o icasa não votou nessa forma e nem votaria agora. temos um calendário maior no ano, junto com ceará e fortaleza”, analisa o diretor.além de apontar uma conivência dos rivais com a situação, fred gomes acredita que o icasa é o mais prejudicado com a situação. “o ferroviário, a meu ver, fala isso, mas aceitou. temos que começar a assumir a responsabilidade. seria fácil largar a “chibata” na federação. não podemos ser irresponsáveis. somos um clube que se apresentou dia 15 de dezembro e já fizemos várias partidas. somos os mais prejudicados, pois fomos a última equipe a se apresentar, já que chegamos até a final da série c. mas infelizmente temos que fazer isso”.federação se defende e diz que não há irregularidadesprocurada pela reportagem do uol esporte, a federação cearense de futebol rebate as acusações do ferroviário e afirma que alterou a data do jogo desta quinta por uma solicitação do clube. além disso, a instituição afirma que atende aos pedidos desde que haja data disponível para mudanças. “o jogo do ferroviário foi mudado. algum pedido dos clubes dá para atender. não temos muita data disponível e por isso temos que fazer a competição mais enxuta. o campeonato tem que terminar antes do brasileiro. por nós a tabela continua. se tiver uma brecha, podemos alterar. caso contrário, não”, analisa o gerente operacional da fcf, paulo césar lima.a federação ainda diz que respeita o descanso mínimo dos atletas e cita o regulamento da competição para apoiar a maratona de jogos.“não tem como reclamar, eles aceitaram. deve haver 40 horas de intervalo entre um jogo e outro. isso nós seguimos”, completa paulo césar.no entanto, o regulamento geral de competições da federação não vai de acordo com a declaração do dirigente. no artigo 18 do capítulo 2, a norma, que pode ser encontrada no site oficial da fcf, aponta que nenhum atleta profissional deve disputar partidas sem o intervalo mínimo de 60 horas. o espaço de 40 horas só pode ser adotado caso a distância entre as equipes de uma determinada partida seja de no máximo 150 km. um espaçamento menor só deve acontecer em casos excepcionais.para ter uma ideia da contradição entre federação e regulamento, o icasa atuou na última terça-feira em iguatu, onde foi derrotado pelo crato por 3 a 0. nesta quinta-feira, o time alviverde visita o tiradentes no alcides santos, em fortaleza. a distância entre as cidades é de aproximadamente 382 km, o que caracteriza uma infração nas regras pré-estabelecidas e força os clubes a encontrar algumas soluções para evitar o cansaço dos jogadores.reprodução do regulamento geral de competições do cearáregulamento geral aponta que nenhum jogador pode atuar antes de um intervalo de 60 horas“nós do icasa vamos para fortaleza de avião para minimizar o desgaste físico dos atletas”, diz fred gomes.sindicato dos atletas se revolta e afirma que maratona pode causar mortesalém das discussões entre clubes e federação, quem entrou na briga pela mudança da tabela foi o sindicato dos atletas de futebol do ceará (safece). indignada com a fórmula de disputa, a instituição promete tomar todas as medidas cabíveis para evitar a maratona de jogos e alerta para o risco que os jogadores correm com o grande número de partidas.“o campeonato possui apenas nove clubes na primeira fase e eles conseguiram fazer essa lambança. peguei um laudo de um fisiologista e protocolei junto com um oficio. passei para o jurídico para que faça de tudo para evitar isso. de acordo com o laudo, existe possibilidade de morte. deixei claro que se acontecer uma tragédia, vou entrar com um processo criminal contra o presidente da federação e o presidente do clube que aceitou”, dispara o presidente do safece, marcos gaúcho, ao uol esporte.deixei claro que se acontecer uma tragédia, vou entrar com um processo criminal contra o presidente da federaçãomarcos gaucho, presidente do safeceo dirigente, que até o fechamento desta matéria ainda tentava cancelar a rodada desta quinta-feira, também questiona a falta de envolvimento dos jogadores com a situação. “eu lamento que os atletas de futebol não sejam unidos e não se unam em uma hora dessas. eles não sabem a força que tem. eles não possuem consciência profissional para defender a classe nem a saúde.”
o brasil tá vendo estamos livres
segundo um estudo da consultoria deloitte, o corinthians foi o clube não-europeu que mais faturou na última temporada. a equipe alvinegra aparece na 31ª posição entre as equipes de todo o mundo que mais tiveram receita em 2011/12, tendo arrecadado 94,1 milhões de euros - cerca de r$ 255 milhões.o real madrid, da espanha, aparece como líder absoluto da lista, com um faturamento de 512,6 milhões de euros (aproximadamente r$ 1,389 bilhão). em seguida, aparece o barcelona, também da espanha, com 483 milhões de euros (cerca de r$ 1,3 bilhão). torcida do corinthians +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os 30 primeiros times da lista da deloitte são europeus, em uma relação na qual também estão incluídos gigantes como manchester united, da inglaterra, bayern de munique, da alemanha, e milan, da itália.apesar disso, o corinthians ainda aparece atrás de clubes mais modestos do "velho continente", como o fulham e o sundeland, ambos da inglaterra.juntos, os primeiros 20 times da relação da consultoria geraram 4,8 bilhões de euros em receita, o que dá aproximadamente r$ 13 bilhões. em relação à temporada 2010/11, houve crescimento de 10%.os clubes que mais apresentaram crescimento financeiro no mundo foram manchester city, da inglaterra, e juventus, da itália, que entraram no top 10, derrubando inter de milão (itália) e schalke 04 (alemanha).a inglaterra, no entanto, ainda é o país com mais clubes entre os 20 mais ricos do mundo. os britânicos têm sete times na lista da deloitte, enquanto a itália tem cinco, a alemanha tem quatro e espanha e frança têm dois cada.os clubes que mais faturaram no mundo na temporada 2011/12clubepaísfaturamento (euros)1) real madridespanha512,6 milhões2) barcelonaespanha483 milhões3) manchester unitedinglaterra395,9 milhões4) bayern de muniquealemanha368,4 milhões5) chelseainglaterra322,6 milhões6) arsenalinglaterra290,3 milhões7) manchester cityinglaterra285,3 milhões8) milanitália256,9 milhões9) liverpoolinglaterra233,2 milhões10) juventusitália195,4 milhões31) corinthiansbrasil94,1 milhões
ingredientes 1/2 xícara(s) de chá de azeite extravirgem 4 dentes de alho fresco picados 1 lata(s) de tomate pelado pimenta calabresa a gosto 350 grama(s) de lula em anéis sal a gosto 300 grama(s) de massa tipo tagliatelle modo de preparo ferva a lula em água por dois minutos e reserve. em uma frigideira acrescente o azeite e o alho.dê uma breve refogada. acrescente o tomate pelado em pedaços e a pimenta calabresa a gosto. junte a lula ao molho e acerte o sal. deixe ferver por três minutos. cozinhe a massa por 11 minutos de forma que fique cozida, mas ainda firme (al dente) e acrescente o molho já pronto. sirva quente. pizzeria don pepponerua sete de setembro, 2013, blumenau, sctel.: (47) 3322-9090
a semana de moda de paris trouxe para as passarelas maquiagens sofisticadas e olhos bem marcados. apesar de não serem coloridas, as produções estilo dark que tomaram conta dos desfiles servem de inspiração para os bailes de carnaval que vêm por aí.o olho esfumado de sombra escura - em tons de cinza e preto - foi destaque na versace. o desenho bem carregado realça todo o contorno, inclusive, rente aos cílios inferiores. uma fita verde bem chamativa foi cortada no formato de um traço de delineador e aplicada no canto externo para compor o look.veja mais sobre maquiagemolhos esfumados: qual famosa fica melhor com a maquiagem? esfumar o contorno dos olhos está em alta; saiba como fazerna passarela da chanel não foi diferente. o make preto também foi o queridinho da vez, com a diferença que o desenho é mais forte e intenso. o traço contínuo e grosseiro na parte inferior imita um delineador, e o esfumado com aspecto borrado deixa o visual bem descontraído. além dos cílios postiços, uma aplicação de renda deixa um toque especial. separe sua maquiagem preta e mãos à obra nos dias de folia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o zagueiro piqué comemorou em alto estilo o nascimento de seu filho com a cantora colombiana shakira. nesta quinta-feira, o defensor fez o segundo gol do barça na vitória por 4 a 2 sobre o málaga, que classificou a equipe catalã para as semifinais da copa do rei. na comemoração, imitou uma chupeta, em referência a milan piqué mebarak, seu primeiro bebê.a vida do barça, porém, não foi nada fácil. após abrir o placar através de pedro, que aproveitou assistência do brasileiro daniel alves, o málaga buscou o empate rapidamente com o experiente joaquín. disputado, o jogo foi para o intervalo com 1 a 1 no placar. logo no início do segundo tempo, porém, piqué apareceu na área, dominou lançamento no peito e tocou de perna esquerda no cantinho, vencendo o goleiro kameni. a equipe azul-grená levou outro susto quando roque santa cruz igualou novamente para o time da casa, mas aí dois craques apareceram para resolver.primeiro, iniesta aproveitou ótima enfiada de bola de fábragas e tocou por baixo das pernas do goleiro para colocar os catalães novamente na frente. quatro minutos depois, messi aproveitou outro cruzamento preciso do brasileiro daniel alves e fechou o placar no estádio la rosaleda, em málaga.filho de piqué e shakira é celebridademilan piqué já tem até tênis da nike. veja maisnas semifinais da competição, o barcelona vai encarar o rival real madrid, que vive dias turbulentos sob o comando de josé mourinho. a partida de ida será na próxima quarta-feira, às 18h (horário de brasília), no estádio santiago bernabéu.brasileiro classifica o atléticona outra chave, o atlético de madri eliminou o betis e também avançou às semifinais da competição mata-mata. a equipe da capital empatou por 1 a 1, e avançou com 3 a 1 no placar agregado.o responsável por resolver a parada pelos colchoneros nesta quinta-feira foi o atacante diego costa, que abriu o placar para o atlético em sevilla. molina empatou nos acréscimos, mas já era tarde.convocados para a seleção brasileira por luiz felipe scolari, o lateral esquerdo filipe luís e o zagueiro miranda também foram titulares na partida.
tudo começou com uma atividade despretensiosa de um professor: procurar, recortar, xerocar e colar imagens e textos para que os alunos pudessem aprender conceitos de biologia. o exercício ganhou uma dimensão maior, e as atividades acabaram se tornando o primeiro passo para o surgimento da gibiozine, uma revista em quadrinhos produzida semestralmente por estudantes de biologia da ufscar (universidade federal de são carlos), campus sorocaba, em são paulo.o recorta-e-cola ficou no passado. hoje, os hqs, criados e ilustrados pelos universitários, ajudam a divulgar conhecimentos acadêmicos de maneira divertida e acessível, ganhando até formatos 3d. a publicação também se expandiu para além dos muros da faculdade e passou a contar com a colaboração de alunos do ensino fundamental e médio de escolas públicas locais e de colaboradores de todo o país. a gibiozine, que é uma revista no formato fanzine – tipo feito por “fãs” e produzida sem fins comerciais – , acabou se tornando um projeto de extensão universitária. é impressa na gráfica da faculdade e também oferecida no site do projeto. além disso, passou a ser indexada com o issn (número internacional normalizado para publicações seriadas, sigla de international standard serial number), registro que identifica e individualiza as publicações seriadas.de acordo com hylio lagana, professor adjunto da ufscar e idealizador da iniciativa, a produção de hqs surgiu, principalmente, “como uma maneira divertida de divulgar os conteúdos científicos praticados pelos estudantes, tirando o rigor conceitual acadêmico, para apresentá-los com uma linguagem de fácil compreensão”.para isso, os universitários (veteranos e novatos) têm liberdade total de criar histórias, que muitas vezes são contadas em forma de fábulas, como na edição giobiografias – árvore giobiológica. na publicação, os insetos ganharam voz para contar a biografia de cientistas famosos, professores e biólogos brasileiros.é o caso da história a herança de morgan, em que os mosquitos conversam sobre os estudos do geneticista tomas hunt morgan. a partir das teorias desenvolvidas por gregor mendel – considerado o pai da genética–, morgan decidiu testar a hereditariedade dos animais. já na revistinha as abelhas de warnick kerr, os insetos dialogam sobre o engenheiro agrônomo brasileiro que estudou a chegada das abelhas africanas ao brasil e o gene csd, que, segundo suas pesquisas, é essencial na determinação sexual dos zangões.os primeiros exemplares nasceram em 2007 e foram avançando editorialmente ao longo dos anos. hoje, a revista é produzida com a colaboração de universitários de diferentes regiões do país, como são joão del rey e uberlândia, em minas gerais, goiânia e rio de janeiro. além disso, as edições não se restringem apenas à biologia. outras duas revistas já foram dedicadas à pedagogia e à diversidade.“hoje, fazemos tudo on-line, com a mais avançada tecnologia”, afirma lagana. a tecnologia tem permitido, inclusive, a criação de edições tridimensionais. uma delas, com estereogramas (técnica de ilusão de ótica) na capa e no verso e com efeito “papel de parede” no miolo, permite visualizar os desenhos em formato 3d.hqs no ensino fundamentalsegundo lagana, os avanços editoriais também marcaram o início de uma cooperação internacional. em outra publicação, que expôs a prática de educação ambiental e a conservação de carnívoros, participaram dois biólogos argentinos, que levaram exemplares ao seu país de origem.nessa edição tridimensional, diferentemente das demais publicações confeccionadas por universitários, foram os estudantes da escola estadual josé odin de arruda, em sorocaba, os responsáveis pelos hqs. a produção contou com a parceria entre os alunos da ufscar e os professores do colégio. juntos, optaram pela água como tema central da revista, que teve o hagar, o horrível, criado pelo cartunista dik brownie, como personagem principal para a série de histórias.no brasil, alguns professores adotaram os hqs em sala de aula. é o caso de poliana oliveira, ex-estudante de pedagogia da unesp (universidade estadual paulista), que durante sua graduação, em 2009, usou as histórias em quadrinhos com seus alunos de 3º ano do ensino fundamental de uma escola pública de sorocaba.o resultado do uso dos hqs também foi apresentado em seu tcc (trabalho de conclusão de curso), que verificou como a série de histórias pode ser usada como recurso pedagógico eficaz. “os hqs são ótimos para serem trabalhados na sala de aula, os alunos ficam mais interessados em produzir, compreendem com mais facilidade os temas estudados e melhoram a capacidade de interpretação textual”, afirma.
armas do técnico dorival júnior para uma recuperação no campeonato carioca, o volante elias e o lateral joão paulo estão cada vez mais preparados para a estreia com a camisa do flamengo. nesta quinta-feira, na reapresentação do elenco após o empate com o madureira, ambos participaram de um treinamento no ct ninho do urubu e tiveram presenças confirmadas para o duelo do próximo domingo, contra o volta redonda, no estádio moça bonita.e o volante, uma das principais contratações para a temporada, não esconde a ansiedade para vestir a camisa do flamengo já neste fim de semana. ainda sem saber se começará entre os titulares no domingo, ele afirmou ainda que sabe que precisará se adaptar, já que vem de uma temporada na europa. elias +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é sempre uma ansiedade para saber a reação da torcida e sentir o calor dela também. isso é bem importante. fica difícil porque não atuo em uma partida tem 30 dias, estou só treinando. mas se o dorival me escalar, vou procurar dar o meu máximo. preciso readquirir o ritmo. vamos ver como vou reagir, me adaptar ao campo, calor. vou tentar o melhor”, assegurou elias.uma definição sobre sua participação entre os titulares só irá ocorrer no treino da sexta. nesta quinta, o coletivo disputado pelo volante e por joão paulo contou apenas com os jogadores não relacionados para o confronto da última quarta-feira.e a definição será exclusiva do técnico dorival júnior, já que o preparador celso de rezende garantiu que ambos estão bem condicionados fisicamente. “os dois estão prontos. é apenas uma questão técnica. pela preparação, elias e joão podem jogar”, disse.elias disputará um espaço no meio campo, podendo entrar na vaga de cáceres, ibson ou rodolfo, que vinham atuando no setor. joão paulo, por sua vez, disputará vaga com ramon. o então lateral esquerdo titular foi expulso na primeira partida, cumpriu suspensão na segunda e pode perder a vaga para o novo reforço nesta terceira rodada.sem lesionados e maiores dúvidas para a partida, dorival irá manter a mesma base das duas primeiras partidas do campeonato carioca no jogo do próximo domingo. a tendência é que o técnico escale o time para o duelo contra o volta redonda com felipe; léo moura, renato santos, marcos gonzález e ramon (joão paulo); cáceres (elias), ibson e rodolfo; rafinha, nixon e hernane.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em meio a dez reservas, aloísio será o único titular que estará em campo neste sábado defendendo o são paulo diante do atlético sorocaba. o atacante afirmou que estava com vontade de jogar a partida do campeonato paulista, mas chegou a ficar com vergonha de pedir para ney franco para continuar entre os titulares.isso porque o comandante já havia dado sinais de que ele poderia escolher a maioria de reservas para poupar os titulares e evitar problemas para o jogo de volta da pré-libertadores, na quarta-feira, em la paz, diante do bolívar. ney franco diz que ninguém tem titularidade garantidaney franco diz que ninguém tem titularidade garantida no sp“eu queria jogar, mas estava com vergonha de pedir para o ney franco. mas eu sempre quis me deixar à disposição, mas nem falei nada. antes do treinamento, ele me chamou e me falou se eu queria jogar. eu falei que era claro que sim e que estava até com vergonha de pedir”, disse o bem humorado atacante. depois de ir bem no figueirense, aloísio chegou ao morumbi para atuar como reserva de luís fabiano. na sua apresentação, no entanto, ele já havia afirmado que poderia atuar pelos lados de campo caso fosse necessário.foi assim que ele jogou diante do bolívar e foi muito elogiado pelo treinador. desta forma, ele participou da construção de dois dos cinco gols são-paulinos.“eu vou continuar treinando do jeito que eu treino e continuar me dedicando sempre. para a posição que for, se o ney precisar, vou estar aí para ajudar. como comecei na posição centralizada, se precisar, também jogarei centralizado”, finalizou.veja os relacionados por ney franco para o jogo deste sábado:goleiros: denis e léozagueiros: toloi, paulo miranda, edson silva, luiz eduardo e joão filipelaterais: carleto, henrique miranda e lucas fariasmeio-campistas: ph ganso, maicon, casemiro, cañete, rodrigo caio e joão schmidtatacante: aloísio, ademilson e tiago
tetracampeão do aberto da austrália (1995, 2000, 2001 e 2003), o ex-tenista andre agassi visitou nesta sexta-feira o complexo onde vem sendo realizado o torneio e aproveitou para exaltar o sérvio novak djokovic, finalista em 2013. segundo o norte-americano, ele só venceria um hipotético jogo contra "djoko" se o agredisse antes em uma briga nos vestiários."provavelmente, eu teria partido para a briga com ele antes da partida. talvez assim eu tivesse alguma chance de ganhar", disse agassi, esbanjando modéstia. o sérvio é o dono dos dois últimos títulos em melbourne e busca seu quarto troféu. na final da edição 2013 do aberto da austrália, novak djokovic vai encarar o escocês andy murray, que passou pelo suíço roger federer nas semifinais. para agassi, o nível atual do tênis está melhor do que em seus dias de atleta."está sendo fantástico ver (o tênis) de fora e notar que o nível dos jogadores está ficando cada vez melhor. fico impressionado e penso: 'como é possível que os atletas melhorem desse jeito?' é um outro padrão, maior que nos meus tempos", afirmou.a final do aberto da austrália, entre djokovic e murray, acontece às 6h30 (horário de brasília) do próximo domingo.
o presidente da uefa (união das federações europeias de futebol), michel platini, afirmou nesta sexta-feira que a janela de transferências de inverno (entre janeiro e fevereiro) deve ser abolida, pois torna as competições injustas e atrapalha muitos times."acho que muitos técnicos ficam bravos (com a janela), porque não sabem se vão terminar uma competição com o mesmo time que começaram", disse platini, em nyon (suíça), sede da uefa. "é inaceitável que, durante uma mesma competição, um jogador jogue pelo time a contra o b no turno, e depois atue pelo time b contra o a no returno. no geral, acho que a janela prejudica os campeonatos", completou o dirigente francês.a ideia de platini já ganhou apoio de muitos técnicos dos grandes clubes europeus, como arsène wenger, do arsenal. segundo o comandante, o número de transferências deve ser limitado."acho que cada time só poderia negociar com um ou dois jogadores", disse o treinador, que ficou especialmente revoltado com o caso do newcastle, também da inglaterra, que contratou diversos reforços, como os franceses mathieu debuchy e yoan gouffran."você não enfrenta o mesmo time no primeiro e no segundo turno. por isso, creio que o número de negociações deveria ser limitado", explicou wenger.
roberto filho/agnews 24.jan.2013 - angélica apresenta campanha para marca de fraldas a apresentadora angélica comentou os boatos de que luciano huck seria infiel e de que seu casamento estaria em crise durante um lançamento comercial nesta quarta-feira (24), no rio. revistas de fofocas publicaram que a apresentadora teria descoberto traições do marido e que huck seria o pai de um filho com uma colega do "caldeirão". "o que a gente está vivendo é maior do que qualquer fofoca, mentira", disse a apresentadora, que é mãe de três filhos com o apresentador. "fiquei sabendo hoje dessa história quando estava vindo para cá. me disseram que isso poderia ser questionado pela imprensa", justificou angélica, acrescentando que tem ficado muito em casa com os filhos joaquim e benício e a filha recém-nascida, eva, de quatro meses. em nenhum momento, ela mencionou o nome do marido. no dia 9 de janeiro, luciano huck fez um desabafo enigmático no twitter, sem detalhar sobre uma possível fofoca envolvendo seu nome. "fofoca é uma merda, né? e fofoqueiro, então... ô, gente desocupada! por aqui, tudo na santa paz. e aí? a turma do bem, contem comigo. sempre", escreveu o apresentador. fofoca é uma merda, né? e fofoqueiro, então...o gente desocupada! por aqui tudo na santa paz, e ai? a turma do bem...contem comigo. sempre. — luciano huck (@lucianohuck) janeiro 9, 2013 em férias de seus compromissos na globo, angélica e huck vão viajar com os três filhos na próxima semana, para fora do brasil. sobre o nascimento de eva, a apresentadora disse que "é uma nova experiência", mesmo sendo pela 3º vez. "no terceiro filho a gente relaxa. no primeiro tudo é filtrado e fervido. mas continuo com as coisas básicas, passo álcool gel antes de pegar. quando você fica mais velha vive de forma mais firme". para a apresentadora, o "astral da casa com um bebê fica diferente". angélica deixou a apresentação da campanha rapidamente e justificou que tinha que sair para amamentar: "a eva me liberou por duas horas". angélica quer amamentar a bebê até o sexto mês. "quando fui para paraty gravar por 30 dias o "estrelas", ela foi junto. ficava no hotel e eu ia lá para amamentar", disse a apresentadora, que pretende voltar a se exercitar em breve. primeiro nas férias, com caminhadas leves, e depois praticando pilates, a partir de março. juntos há 9 anos veja momentos de angélica e luciano huck veja momentos de angélica e luciano huck informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 103 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos angélica e luciano huck com os filhos joaquim, benício e eva reprodução/instagram mais ingrid guimarães comenta treta envolvendo benício huck e adolescentes reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica curtiu um dia de praia ao lado do marido, luciano huck reprodução/instagram mais angélica e luciano huck angelicaksy/instagram mais luciano huck e angélica moram com os filhos em uma mansão no joá, bairro nobre do rio de janeiro reprodução/instagram e leonardo finotti mais luciano huck presta homenagem para angélica reprodução/instagram mais angélica, luciano huck e xuxa reprodução/instagram @xuxamenegheloficial mais luciano celebra aniversário da esposa, angélica reprodução/instagram mais angélica publicou vídeo nas redes sociais reprodução/instagram @angelicaksy mais angélica e luciano huck reprodução/instagram mais xuxa meneghel e gringa, animal de estimação de angélica reprodução/instagram mais angélica passa roupa nas férias reprodução/ instagram mais 26.nov.2016 - luciano huck e angélica foto/tv globo/raquel cunha mais 20.nov.2016 - luciano huck e angélica discutem sobrem tolerância religiosa reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - angélica e luciano huck participam do "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck e angélica no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 16.nov.2016 - luciano huck reprodução/tv globo mais 3.set.2016 - angélica e luciano huck reprodução/instagram/angelicaksy mais angélica, fabiana karla e luciano huck gravam "estrelas" no navio disney dream divulgação/todd anderson/disney cruise line mais 23.jun.2015 - surpreendido ao encontrar angélica toda produzida em casa, após ela ter participado de um ensaio fotográfico, luciano huck decidiu elogiar a beleza da mulher nesta quarta-feira."benza deus. chegar em casa e dar de cara com tudo isso também chegando do trabalho", escreveu ele na legenda da imagem, publicada em seu perfil no instagram reprodução/instagram/lucianohuck mais com colar cervical, angélica e huck deixam hospital em são paulo raphael castello/agnews mais 25.mai.2015 - em entrevista ao "jornal nacional", angélica diz que entrou em pânico durante acidente aéreo no último domingo reprodução/tv globo mais 12.mai.2015 - preta gil e rodrigo godoy posa com os padrinhos angélica e luciano huck após a cerimônia reprodução/instagram/lucianohuck mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica e luciano huck chegam à igreja nossa senhora do brasil para o casamento de thiaguinho e fernanda souza thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 24.fev.2015 - angélica escolheu um vestido da grife alexander mcqueen thiago duran e francisco cepeda/agnews mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.fev.2015 - o casal global angélica e luciano huck prestigiam o baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 16.jan.2015 - luciano huck e angélica estão curtindo as férias juntinhos. no instagam, o apresentador publicou uma foto da amada experimentando roupas e contou que teve que fazer shopping com ela. "esperando pacientemente a patroa provar roupas na loja #ferias #cabeçafresca", escreveu. na imagem, angélica aparece em meio a vestidos, tirando uma camisa reprodução/instagram/lucianohuck mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram mais 9.jan.2015 - luciano huck e angélica jantam com silvio santos e tietam o apresentador, na noite desta sexta-feira reprodução/instagram/lucianohuck mais 6.dez.2014 - sábado é dia de "estrelas" e "caldeirão no huck" na tv, mas luciano huck e angélica aproveitaram o dia com uma merecida folga na praia delson silva /agnews mais 27.set.2014 - luciano huck, angélica e eva agnews mais 3.set.2014 - angélica presta uma homenagem ao marido, luciano huck, na madrugada desta quarta-feira, para comemorar os 43 anos do amado reprodução/instagram/angelicaksy mais 7.ago.2014 - o casal de apresentadores angélica e luciano huck chega junto ao aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais 17.jul.2014 - angélica e luciano huck passearam em um shopping da zona oeste do rio. o casal se deliciou tomando sorvete agnews mais 12.jun.2014 - angélica postou foto com luciano huck, e aproveitou para celebrar o dia dos namorados no itaquerão. "eu e meu namo na copa! #amor #brasilhexa", falou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 12.jun.2014 - angélica, luciano huck e thiaguinho fizeram uma foto selfie no itaquerão enquanto aguardavam pela estreia do brasil na copa do mundo reprodução/instagram mais 6.jun.2014 - luciano huck brinca com uma boneca antiga de sua mulher, angélica. "cheguei no quarto e a angélica já estava na cama", escreveu ele sobre o brinquedo reprodução/instagram/lucianohuck mais 19.mai.2014 - o casal de apresentadores luciano huck e angélica se divertem na estreia do musical "crazy for you", no rio. o espetáculo é estrelado por claudia raia e o namorado, jarbas homem de mello henrique oliveira/marcello sá barretto e delson silva/agnews mais 10.mai.2014 - "barbeiro oficial da seleção" desenha imagem luciano huck e angélica na cabeça de amigo reprodução/tv globo mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais 4.maio.2014 - angélica e luciano huck curtem praia com a filha. o casal de apresentadores foi clicado com a caçula, eva, na praia da barra dilson silva/agnews mais angélica e luciano huck apoiam daniel alves após episódio de racismo. "tamo junto daniel alves. #somostodosmacacos", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck serão padrinhos de casamento de fernanda souza e thiaguinho reprodução/instagram mais 3.mar.2014 - luciano huck, angélica, miguel falabella, regina casé e maitê proença desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 14.fev.2014 - os apresentadores luciano huck e angélica comemoraram a data romântica. a loira postou imagem do casal no instagram e escreveu: "happy valentine's day, my love!" (feliz dia dos namorados, meu amor!) reprodução/instagram mais 13.fez.2014- angélica e luciano huck exibem a nova cachorrinha da família, "lora", da raça golde retriever, presente do amigo andré marques reprodução/instagram mais 21.jan.2014 - angelica e luciano huck curtem estação de esqui agarradinhos reprodução/instagram mais 31.dez.2013 - "adeus ano velho. feliz ano novo. que tudo se realize. no ano que vai nascer....", escreveu luciano huck ao postar foto ao lado da mulher, angélica reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - luciano huck e angélica publicaram uma mensagem de natal reprodução/instagram mais 30.nov.2013 - angélica não conteve as lágrimas ao ver sua filha caçula, eva, a homenageando pelos seus 40 anos de vida reprodução/tv globo mais 28.set.2013 - ao lado do namorado, o jogador de futebol amaury nunes, a atriz danielle winits leva os filhos noah e guy à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator raoni carneiro leva a filha luiza à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - a atriz flávia alessandra leva a caçula olívia à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 28.set.2013 - o ator ricardo pereira leva o filho vicente à festa de aniversário de eva, filha de angélica e luciano huck no rio fábio martins/foto rio news mais 27.set.2013- angélica e luciano huck durante o casamento, na marina da glória, no rio de janeiro, em 2004 joão cordeiro jr/folhapress mais 12.jun.2013 - angélica publica foto com o marido luciano huck reprodução/instagram mais 2.jun.2013 - angélica e luciano huck publicam foto a caminho do estádio do maracanã, que será reinaugurado neste domingo (2), com o amistoso entre brasil x inglaterra reprodução/intagram mais 27.mar.2013 - junno, xuxa, angélica e huck posam juntos na festa "vem aí" da globo reprodução/instagram mais 2.fev.2013 - luciano huck publicou uma foto rebatendo os rumores que ele e angélica estariam tendo uma crise no relacionamento. "ainda da série....nada a declarar", escreveu o apresentador reprodução/instagram mais angélica e luciano huck celebram os cinco anos de benício com festa em um salão na zona oeste do rio (1/11/12). benício chegou ao local fantasiado de capitão américa, enquanto o irmão, joaquim, vestiu fantasia do incrível hulk. eva, a caçula da família, não foi ao aniversário foto rio news mais luciano huck publica foto com hebe e angélica reprodução/facebook mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais acompanhados dos filhos joaquim e benício, angélica e luciano huck deixam a maternidade com a filha recém-nascida eva. marcello sá barretto/foto rio news mais luciano huck completou 41 anos neste segunda (3/9/12). para homenagear o marido, angélica divulgou uma imagem do casal em sua página do twitter reprodução/twitter mais angélica homenageia o marido, luciano huck, durante quadro especial no programa "caldeirão do huck", que comemora os 41 anos do apresentador (1/9/12) caldeirão do huck/ tv globo mais angélica e huck mostram foto dos filhos se aquecendo na lareira de casa (9/6/2012) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck levaram os filhos joaquim (esq) e beníco (dir) para assistirem ao espetáculo "disney on ice - 100 anos de magia", no ginásio do maracanãzinho, zona norte do rio (8/6/12) agnews mais o apresentador luciano huck postou em sua conta no facebook uma foto da esposa angélica com o apresentador bruno de luca ainda criança (22/4/12) reprodução/facebook mais no dia de seu aniversário de 38 anos, quando abriu a casa para receber os amigos para um jantar, angélica tira foto com o marido, luciano huck, e publica no twitter com a seguinte descrição: "meu grande amor!' (30/11/11) reprodução/twitter mais angélica é a arrumadeira que enfeita a árvore de natal,serginho groisman é o sorveteiro da praça e luciano huck é o taxista que leva para casa o pai de família com os presentes de natal (27/11/11) divulgação/tv globo mais angélica e luciano huck vão à inaguruação de academia no rio de janeiro. o empreendimento é uma parceria do apresentador com alexandre accioly, bernardinho, joão paulo diniz e luiz urquiza (17/11/11) andré muzell/ agnews mais angélica e luciano huck chegam ao casamento da atriz lívia rossy com o publicitário rodolfo medina (11/11/11) agnews mais angélica e o cachorro da família, lucky, aparecem em vídeo caseiro gravado por huck (2010) reprodução mais angélica participa de festa junina com luciano huck e carolina dieckmann (25/6/11) reprodução/twitter oficial mais luciano huck e angélica jantam em restaurante japonês no rio (2/5/2011) agnews mais angélica e luciano huck assistem as desfiles das escolas de samba no rio de janeiro (6/3/2011) agnews mais o casal luciano huck e angélica (ao centro) chegam em camarote do carnaval carioca para curtir 1º dia de desfiles na cidade (06/03/2011) cleomir tavares/divulgação mais will.i.am, integrante do black eyed peas, que está no rio para participar dos desfiles de carnaval, mostra no twitter foto do seu encontro com os artistas otávio e gustavo pandolfo, da dupla os gêmeos, luciano huck e angélica (5/3/2011). "eu, luciano, sua mulher maravilhosa e os melhores artistas do grafitti de são paulo (os gêmeos)", elogiou no microblog reprodução/twitter mais angélica e luciano huck na festa se seis anos de joaquim, na barra, zona oeste carioca (3/3/2011) agnews mais angélica e huck curtem o réveillon em angra dos reis, rio (1/1/2011) reprodução/facebook mais luciano huck chega acompanhado da mulher angélica, na noite desta quarta-feira, ao prêmio "os brasileiros do ano de 2010", em são paulo (15/12/2010) rodrigo paiva/uol mais angélica e luciano huck vão ao show de caetano veloso e maria gadú no citibank hall, no rio (5/12/10) agnews mais angélica e luciano huck em miami (30/11/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck posam para foto no cenário do "video game" (1/10/10) tv globo/joão miguel júnior mais luciano huck fotografa angélica durante gravação (20/10/10) reprodução/twitter mais angélica e luciano huck protagonizam casal em "as cariocas" divulgação/ tv globo mais da esquerda para a direita, angélica, o diretor daniel filho e luciano huck durante gravação de "as cariocas", na barra, zona oeste carioca (5/8/10) reprodução/twitter do apresentador luciano huck mais os apresentadores luciano huck e angélica assistem com os filhos benício e joaquim ao espetáculo "disney on ice" no maracanãzinho, no rio de janeiro (6/6/2010) agnews mais luciano huck e angélica assistem à miami heat x boston celtics divulgação mais angélica e luciano huck em visita ao cirque de soleil em são paulo ag news mais o apresentador luciano huck gravando a quarta edição do "soletrando" (24/2/10) ricardo leal/uol mais no brasil, o casal de apresentadores angélica e luciano huck vendeu por r$ 50 mil as fotos de benício com três meses à revista "contigo!". o primogênito do casal, joaquim, também participou do ensaio, publicado em fevereiro de 2008. o dinheiro foi doado para uma instituição carioca que trata de recém-nascidos reprodução mais angélica acena aos fotógrafos, que aguardavam a chegada de benício (4/11/2007) agnews mais benício, o segundo filho de angélica e huck, nasceu neste sábado (3) (4/11/2007) agnews mais angélica e huck se conheceram e começaram a namorar nas filmagens do longa "um show de verão", em 2003. o casamento ecumênico, celebrado por um padre e um rabino, aconteceu no dia 30 de outubro de 2004, no rio, com a noiva já grávida. em março de 2005, angélica foi mãe pela primeira vez. joaquim, primogênito do casal, nasceu em são paulo. dois anos depois, angélica engravidou novamente e, em novembro de 2007, deu à luz benício. em setembro de 2012, a apresentadora realizou o sonho de ser mãe de uma menina, que foi batizada de eva. benício e eva nasceram no rio, onde moram os apresentadores. antes de conhecer huck, angélica teve relacionamentos com o apresentador césar filho, o ator márcio garcia, o ator maurício mattar e o empresário luís calainho. huck, por sua vez, já namorou a atriz patrícia de sabrit, por oito meses, a apresentadora eliana, durante dois anos, e, por seis meses, a cantora ivete sangalo.
a primeira chamada do prouni (programa universidade para todos) divulgada hoje (24) selecionou 159.177 candidatos a bolsas de estudos em instituições privadas de ensino superior. os candidatos aprovados devem realizar a matrícula na própria instituição de ensino até o dia 31 de janeiro.clique aqui para acessar a lista de aprovados no site do programade acordo com o mec, foram selecionados 107.575 estudantes para bolsas integrais e 51.602 para bolsas parciais de 50%. para fazer a matrícula, o candidato deverá comprovar sua situação socioeconômica – renda familiar per capita de 1,5 salário mínimo, no caso das bolsas integrais, e até 3 salários mínimos para bolsas parciais. além de confirmar que fizeram o ensino médio integralmente em escola pública ou em escola particular na condição de bolsista integral. aluna de 14 anos passa em 5° lugar na ufms e justiça garante matrículajovem de 15 anos é aprovado e vai cursar medicina no cearásem aulas até julho, calouros da ufabc pretendem fazer cursos de idiomasconfira fotos da matrícula de aprovados no sisu 2013os candidatos aprovados devem procurar a instituição de ensino portando os documentos exigidos (clique aqui para ver a lista). algumas faculdades também podem exigir que o candidato se submeta a um processo de seleção próprio.após o termino do prazo de matrícula, as vagas não-preenchidas serão disponibilizada em uma segunda chamada, programada para o dia o dia 8 de fevereiro, com matrícula até o dia 19 do mesmo mês.para o primeiro semestre deste ano, foram colocadas à disposição no programa 162.329 bolsas em 12.159 cursos de 1.078 instituições de todo o país. o mec ainda definirá o destino das 3.152 bolsas para as quais não foram selecionados candidatos na primeira chamada, bem como aquelas não preenchidas após a segunda chamada e a lista de espera. no ano passado, as bolsas remanescentes puderam ser distribuídas pelas instituições de ensino aos estudantes que entraram pelo vestibular ou que já demonstravam bom desempenho acadêmico, respeitando o critério de renda.para concorrer às bolsas de estudo, o aluno precisava ter feito o enem (exame nacional do ensino médio) 2012, alcançado o mínimo de 450 pontos e não poderia ter zerado a redação. como funcionao programa oferece bolsas de estudo integrais – para estudantes com renda per capita familiar de até 1,5 salário mínimo por mês – e parciais de 50% – para estudantes com renda de até 3 salários mínimos por pessoa.veja o edital do prouni do 1º semestre de 2013 (arquivo em .pdf)os candidatos não podem possuir outro diploma de ensino superior nem estar matriculados em nenhuma faculdade.2053truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2012/01/19/para-voce-qual-e-a-melhor-opcao.jsna seleção, os estudantes puderam escolher até duas opções de curso em instituições de ensino superior conveniadas de todo o país. os interessados com as maiores notas em cada curso levaram a vaga. caso um estudante não tenha nota suficiente para preencher a sua primeira opção de curso, ele passa a concorrer à segunda opção, e assim sucessivamente.calendárioo processo tem duas chamadas de aprovados: além de hoje, a segunda ocorrerá no dia 8 de fevereiro. o estudante pré-selecionado precisa comparecer à respectiva ies (instituição de ensino superior) para aferição das informações prestadas em sua ficha de inscrição e eventual participação em processo seletivo próprio da ies, quando for o caso. as datas para comprovação são as seguintes:primeira chamada: 24 a 31 de janeirosegunda chamada: 8 a 19 de fevereiroos estudantes que não forem aprovados em nenhuma das duas chamadas poderão manifestar interesse em participar da lista de espera nos dias 24 e 25 de fevereiro. também serão efetuadas duas convocações da lista de espera. veja o calendário completo do prounieventodataprimeira chamada24 de janeiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª chamada24 a 31 de janeiroregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª chamada24 de janeiro a 5 de fevereirosegunda chamada8 de fevereiroconfirmação de informações nas ies - 2ª chamada8 a 19 de fevereiroregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª chamada8 a 21 de fevereiromanifestação de interesse na lista de espera24 e 25 de fevereirolista de espera - 1ª convocação28 de fevereiroconfirmação de informações nas ies* - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 5 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 1ª convocação da lista28 de fevereiro a 7 de marçolista de espera - 2ª convocação8 de marçoconfirmação de informações nas ies* - 2ª convocação da lista8 a 13 de marçoregistro e emissão de termos pelas ies - 2ª convocação da lista8 a 15 de março*ies = instituição de ensino superiorfonte: diário oficial da união - edição de 9 de janeiro de 2013 quem pode concorrerpodem participar do prouni estudantes que fizeram o ensino médio integralmente em escola pública ou que tenham sido bolsistas em instituição de ensino particular, também de forma integral. professores da rede pública em efetivo exercício do magistério da educação básica, integrantes de quadro de pessoal permanente de instituição pública, estão dispensados do requisito de renda, exclusivamente para bolsas em cursos de licenciatura.
como já era esperado, quinton "rampage" jackson foi responsável pelo principal momento da pesagem para o ufc on fox 6, que aconteceu na noite desta sexta-feira em chicago, nos estados unidos. provocativo, o norte-americano tentou de todas as formas tirar glover teixeira do sério durante a encarada oficial para o evento. no entanto, o brasileiro manteve a calma e não deu muita atenção para o adversário.co-main event do espetáculo, que será realizado neste sábado, o duelo entre rampage e glover é um dos mais aguardados. um dos nomes mais conhecidos do mma, o norte-americano entrou no palco muito aplaudido pelo público de chicago. situação bastante diferente da vivida pelo brasileiro, que foi vaiado. vale destacar que ambos os atletas estiveram dentro do peso exigido pela categoria dos meios-pesados (até 93 kg). outro brasileiro no card do evento, rafael "sapo" natal também esteve dentro do peso exigido. o mineiro, que vai enfrentar sean spencer pelos médios, esteve no limite dos 83,9 kg.em um clima bem mais amistoso, o sorridente john jodson brincou na hora da encarada. o baixinho, que lutará pelo cinturão dos moscas contra o atual campeão demetrious johnson, abriu os braços ao olhar para o adversário e até arrancou boas risadas do chefão do ufc, dana white. outro destaque da noite foi o ‘striptease’ protagonizado por clay guida. carismático, o lutador norte-americano levantou o público com um verdadeiro ritual antes de subir na balança, fazendo propaganda de cada um de seus patrocinadores. elétrico e saltando de um lado para o outro, guida ultrapassou o limite de peso na primeira tentativa. de forma bem humorada e gerando expectativa na plateia, ele precisou tirar a bermuda e ficar apenas com uma espécie de short para atingir a meta.já donald cerrone até tentou provocar anthony pettis na encarada. com um chapéu e as mãos na altura da cintura, como quem segura uma fivela, o “cowboy” sorriu e disse uma série de palavras para o adversário, que por sua vez manteve a expressão séria. confira os cards do ufc on fox 6:card principaldemetrious johnson x john dodsonquinton jackson x glover teixeiraanthony pettis x donald cerroneerik koch x ricardo lamas card preliminar tj grant x matt wiman clay guida x hatsu hioki mike stumpf x pascal kraussryan bader x vladimir matyushenko mike russow x shawn jordan rafael natal x sean spencersimeon thoresen x david mitchel
reprodução/record angelis diz que o que importa é o amor enquanto preparava o almoço com ísis na tarde desta sexta-feira (25), angelis conversou sobre o seus sentimentos por manoella e sobre a possível reação dos seus pais ao saber do relacionamento das peoas dentro da "fazenda de verão". "será que a manu viu a minha mãe?", perguntou a assessora de imprensa. "o que você acha que sua mãe está achando?", questionou ísis. "não sei. não sei. não sei mesmo. não sei se é o meu inconsciente que quer que eles aceitem", afirmou angelis. logo a conversa rumou para as crenças religiosas da família da mineira. "eles são todos evangélicos. para eles, é o maior pecado do mundo. mas quando deus fala de amor, ele fala de amor como um todo. por que seria errado? se tem amor de verdade, se tem respeito, por que seria errado?", disse. "é que pai, mãe, avós são f***. minha mãe é de uma religião que eu não podia nem namorar. eu só fui ter liberdade quando eu saí de casa. mas deve ter sido uma surpresa para os seus pais ao descobrir pela televisão", explicou ísis. "eu acho que meu pai deve estar com vergonha", afirmou angelis. "[mas] o amor não tem sexo. é algo mágico quando você está com alguém te entende completamente. é diferente o relacionamento com um homem e o relacionamento com uma mulher", explicou. a assessora também explicou que, no início, ficou com manoella por ficar, mas que depois foi se envolvendo com a estilista e que desenvolveu um sentimento muito forte por ela. veja álbum de fotos
a rede abc anunciou nesta sexta (25) que a cerimônia do oscar 2013 terá uma homenagem aos musicais da última década.os produtores craig zadan e neil meron revelaram que a academia vai celebrar os filmes "chicago" (2002), "dreamgirls - em busca de um sonho" (2006) e "os miseráveis" (2012). "o musical como um gênero do cinema teve um renascimento notável na última década", disseram em um comunicado zadan e meron. "estamos muito animados de apresentar três filmes musicais --'chicago', 'dreamgirls' e 'os miseráveis'-- no nosso show do oscar".a cerimônia do oscar 2013 será realizada no dia 24 de fevereiro, no dolby theatre, no hollywood & highland center, e será apresentada por seth macfarlane (diretor de "ted" e criador de "uma família da pesada").
gilson kleina está seguro de que será atendido pela nova diretoria do palmeiras. o treinador tenta passar tranquilidade aos torcedores e cita conversas com o presidente paulo nobre em que garantias de reforços foram feitas.“o torcedor pode ficar tranquilo, pois ele (paulo nobre) vai contratar. vai acontecer contratação de impacto. no momento ele vai arrumar um pouco a casa, e por isso pediu calma, paciência para começar o trabalho”, disse o treinador palmeirense.“a preocupação dessa diretoria não é deixar de contratar. dei minha opinião e o nobre foi muito transparente comigo. eles não querem fazer contratações que não tenham como legalizar”, complementou.uma reunião de kleina com nobre e o diretor executivo, josé carlos brunoro, aconteceu na academia de futebol na quinta-feira. nela o treinador soube da desistência da contratação de riquelme, mas foi avisado de que o investimento economizado sem o argentino é capaz de render três reforços ao time. “o nosso grupo é reduzido e todos sabem disso. só que o presidente não vai deixar de trazer um grande nome por conta dos problemas financeiros. em momento algum foi feita observação de que o palmeiras vai deixar de contratar”, avisou.um nova reunião entre diretoria e o treinador acontece nesta sexta-feira. agora, reforços serão tratados nominalmente. “vamos discutir nome para reforçar o elenco. o trabalho em busca de contratações vai começar”, destacou kleina.
o brasil tá vendo estamos livres
frazer harrison/getty images o ator burt reynolds o ator burt reynolds foi hospitalizado e está internado na unidade de terapia intensiva de um hospital no estado americano da flórida. segundo o site tmz.com, a causa da internação foi um quadro grave de gripe. o representante do ator disse ao site que reynolds vinha apresentando os sintomas da doença há vários dias, mas piorou e teve que ser internado. de acordo com o representante, o ator foi transferido para a uti na manhã desta sexta (25) depois que os médicos determinaram que ele estava severamente desidratado. no entanto, os médicos estão otimistas com a recuperação de reynolds. reynolds foi símbolo sexual nos anos 1970 e 1980 e ficou conhecido por filmes como "tudo o que você sempre quis saber sobre sexo e tinha medo de perguntar" (1972) e "golpe baixo" (1974).
a banda the strokes lançou nesta sexta-feira (24) sua nova música de trabalho, "one way trigger". segundo o site "the hollywood reporter", a canção faz parte do quinto álbum de estúdio do grupo, que ainda não teve o nome e a data de lançamento revelados. você gostou da nova música do strokes, "one way trigger"? resultado parcialtotal de 822 votos sim 46,35% não 53,65% votar ver resultado parcial votar de novototal de 822 votos a faixa está disponível para dowload gratuito por meio do site oficial do the strokes. formada por julian casablancas (vocal), albert hammond jr (guitarra), nick valensi (guitarra), nikolai fraiture (baixo) e fabrizio moretti (bateria), o strokes já lançou os álbuns "is this it" (2001), "room on fire" (2003), "first impressions of earth" (2006) e "angles" (2011). a banda esteve no brasil em 2011, para se apresentar no festival planeta terra.ouça "one way trigger":na semana passada, o site da billboard informou que o novo álbum do the strokes deve sair ainda em 2013, quase dois anos após o lançamento de "angles". na mesma semana, uma rádio de seattle, a 107.7 the end, insinuou em uma mensagem na sua página no facebook que teria ouvido novo material da banda. "visualizando a novíssima dos strokes ‘all the time’ graças à rca records. nós teremos que ‘vazar’ isso logo. vocês não vão se desapontar". no último mês de junho a billboard já havia informado que a banda estava gravando no electric lady studios em nova york. apesar do grupo ter negado oficialmente estar no processo de um novo disco na época, uma fonte confirmou à revista que eles estavam gravando com o produtor gus oberg, que mixou algumas partes de "angles"."nós temos canções que você pode dizer que serão boas e que estamos excitados para tocar, declarou o guitarrista albert hammond jr para a revista durante a turnê da banda em 2011. eu não sei se nós somos o tipo de banda que tocaria algo novo antes de ser lançado, do jeito que a internet funciona e as pessoas gravam. eu acho até que mesmo com o disco pronto, nós não o tocaríamos até o álbum ser lançado".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
roberto stuckert filho/pr dilma participou de cerimônia de entrega de 300 unidades habitacionais do condomínio residencial iguape e de 84 ambulâncias do samu em são paulo em solenidade de aniversário da cidade de são paulo, ao lado do prefeito petista fernando haddad, a presidente dilma rousseff anunciou um total r$ 700 milhões para a capital paulista que devem ser investidos em obras contra enchentes e em postos de atendimento médico. o anúncio ocorreu durante a entrega de apartamentos do programa "minha casa minha vida", em itaquera e de ambulâncias para a cidade. o "presente" de dilma é simbólico, pois haddad se elegeu com a bandeira de ampliar parcerias e fazer com que programas e recursos federais chegassem à cidade. conforme a presidente dilma, serão destinados r$ 637 milhões para obras de combate a enchente, sendo r$ 291 milhões para o piscinão no córrego do aricanduva e r$ 271 milhões para outro piscinão no córrego zavuvus, além de r$ 74 milhões para obras de retenção de encostas. "eram coisas em andamento e nós conseguimos avançar um pouquinho", disse o secretário municipal do governo de são paulo, antonio donato. também entram nesse lote de dinheiro novo para a cidade r$ 70 milhões para a criação de upas (unidades de pronto atendimento) 24 horas. o ministro da saúde, alexandre padilha, considerado um dos possíveis candidatos do pt ao governo do estado de são paulo em 2014, anunciou que se reunirá no sábado (26) com um representante da prefeitura para iniciar as discussões e colocar em prática um projeto prometido pela campanha de haddad em 2012, que é a implantação da rede hora certa, que visa acabar com as filas no atendimento da rede municipal de saúde. "esse é o primeiro passo da nossa parceria", disse padilha. a presidente dilma fez o anúncio durante a entrega, no bairro de itaquera, na zona leste de são paulo, de 300 apartamentos financiados pelo programa "minha casa minha vida", no valor de r$ 15,5 milhões, além de 84 ambulâncias do samu para renovação de frota, no valor de r$ 10,3 milhões. na ocasião, a prefeitura fez a doação de terrenos para construção de um campus da unifesp na zona leste e para uma escola técnica na zona norte da cidade. estiveram presentes o ministro da educação, aloizio mercadante, que também é cotado para concorrer ao governo estadual de são paulo em 2014, aguinaldo ribeiro, ministro das cidades, e a ex-prefeita da cidade e atual ministra da cultura, marta suplicy, uma das mais aplaudidas do evento. veja álbum de fotos
policiais militares encontraram no final da tarde desta sexta-feira (25) seis corpos na favela vai quem quer, localizada no município de duque de caxias, na baixada fluminense. segundo testemunhas, as pessoas foram mortas por criminosos que passaram atirando, de carro, por volta das 15h de hoje. uma das vítimas foi morta dentro de um carro. as demais estavam ao redor do veículo.em nota, a pm disse que a "tese mais provável é de confronto entre criminosos, mas ainda não pode se informar nada sobre a motivação ou sobre as vítimas". ainda segundo a polícia, não foi realizada nenhuma operação policial nos últimos dias.os corpos foram encontrados na rua jovita feitosa. os peritosrecolheram projéteis de fuzil 762 e 556 no local. chacina em favela de caxias deixa seis pessoas mortassegundo o delegado titular da 60ª dp (campos elíseos), marcelo ambrósio, que investiga o caso, uma das vítimas é um adolescente. os corpos foram encaminhados para o iml (instituto médico legal) ainda sem identificação. o carro onde uma das vítimas foi encontrada, também foi encaminhado para perícia.ambrósio espera a identificação dos corpos para buscar por antecedentes criminais e convocar parentes das vítimas para prestar depoimento, assim como outras testemunhas. parentes de vítimas da violência fazem ato no rio +4 +2 imagem: imagem:
alexei nikolsky/ria-novosti/afp 11.jan.2013 - o presidente da rússia, vladimir putin (segundo à esquerda), conversa com o comandante da marinha russa, viktor chirkov (à esquerda), e o capitão do submarino nuclear "pedro, o grande", vladislav malakhovsky (à direita), a bordo de navio em severomorsk (rússia). o país inaugurou nesta quinta-feira (10) o submarino nuclear yuri dolgoruky. a embarcação é a primeira de uma nova classe de submarinos que vai substituir antigas embarcações soviéticas alexei kudrin é visto como alguém que tem boas chances de suceder dmitri medvedev como primeiro-ministro da rússia. em uma entrevista para a “spiegel”, ele fala sobre a necessidade de mais democracia em seu país, do pragmatismo do presidente putin e dos riscos ainda enfrentados pela zona do euro. ler matéria completa
luan esperava ter a situação resolvida no palmeiras nesta sexta-feira, a definição do caso foi adiada para segunda-feira. desta forma, gilson kleina teve o desejo de contar com o jogador para o duelo contra a penapolense, domingo, às 17h, no pacaembu, atendido.“o kleina pode contar com o luan sim, e sabemos que ele quer isso. já conversamos com o empresário do jogador (magrão), mas ficamos de tocar nisso novamente na segunda-feira. aí esperamos definir a situação”, disse josé carlos brunoro ao uol esporte.o atlético-mg é o principal interessado em luan. o clube mineiro tentou realizar a negociação incluindo o meia-atacante nikão na troca, mas o palmeiras julgou necessitar de mais jogadores no acordo. desfavorável à troca somente por nikão, o treinador gilson kleina quer colocar luan no banco de reservas diante da penapolense, assim como fez na quarta-feira, no duelo contra o oeste. na partida em questão, o atacante ainda marcou o terceiro gol do time na vitória por 3 a 1.“minha ideia não é contar com o luan só nesse jogo, e sim sempre. a torcida tem que entender que ele é um grande homem, importante para o palmeiras e pode ter dado declarações com a cabeça quente”, destacou kleina.o atacante foi vaiado pela torcida do palmeiras durante todo o jogo diante do bragantino na estreia do time no ano. após isso, em entrevista ao estado de são paulo, ele disse que pediria ao novo presidente paulo nobre para ser negociado por estar de “saco cheio” com a situação.kleina cita garantia de diretoria: "vai ter contratação de impacto"gilson kleina está seguro de que será atendido pela nova diretoria do palmeiras. o treinador tenta passar tranquilidade aos torcedores e cita conversas com o presidente paulo nobre em que garantias de reforços foram feitas.“o torcedor pode ficar tranquilo, pois ele (paulo nobre) vai contratar. vai acontecer contratação de impacto. no momento ele vai arrumar um pouco a casa, e por isso pediu calma, paciência para começar o trabalho”, disse o treinador palmeirense.
neymar não se importou com as críticas feitas por nunes após ser driblado pelo craque na partida entre santos e botafogo-sp, na última quarta-feira, na vila belmiro. o atacante do peixe respondeu com ironia às declarações.“só tenho que rir. quem tem boca fala o que quer. não faço só quando meu time está ganhando. meu futebol é assim”, disse no pacaembu após a final da copa são paulo de futebol júnior. nunes ficou revoltado com neymar após o santista fazer embaixadinhas na lateral do campo e também colocar as mãos na cintura antes de querer driblá-lo. o camisa 9 do botafogo reprovou a atitude durante o lance e também colocou as mãos na cintura. nunes ainda foi vítima do inusitado chapéu de neymar, que teve repercussão mundial. o botafoguense fez um desabafo em reprovação ao jogador e disse que o craque santista teve sorte ao aplicar o drible sem querer.“o neymar é um grande jogador, mas quando ele chegar à minha idade vai aprender que não precisa menosprezar o adversário. eu pensei em dar uma ‘chegada’ nele, mas pensei que não seria bom para minha carreira. não digo pelo chapéu, que ele teve sorte no lance, mas pelo fato dele fazer embaixadinhas e colocar a mão na cintura. pensei em pegá-lo", disse ao fox sports.não foi a primeira vez que nunes se envolveu em polêmicas com o ‘santos de neymar’. na final do campeonato paulista de 2010, quando defendia o santo andré, o atacante se desentendeu com o lateral esquerdo léo. os dois foram expulsos pelo árbitro no primeiro tempo do jogo.
a presidente dilma rousseff e o governador de são paulo, geraldo alckmin, anunciaram nesta sexta-feira a criação de um centro de treinamento paraolímpico na cidade de são paulo. o complexo, com 94 mil metros quadrados, terá capacidade para até 240 atletas treinando simultaneamente. o centro, que será instalado no parque do ipiranga, zona sul da capital, receberá recursos de r$ 329 milhões do governo de são paulo e r$ 110 milhões do governo federal. a licitação para o centro deverá ser lançada em maio deste. a inauguração está prevista para 2015. o complexo terá quadras de vôlei e basquete, campo de futebol, tatame de judô e complexo aquático com piscinas olímpicas e semi-olímpicas, além de academia para condicionamento físico dos atletas. também está prevista área de alojamento para até 284 pessoas, em quartos individuais e coletivos. band: projeto de centro para atletas paraolímpicos é aberto em sp o lançamento foi feito no palácio dos bandeirantes, sede do governo paulista, pela presidente e pelo governador, que assinaram termo de cooperação para instalação do projeto. o prefeito da capital, fernando haddad, acompanhou dilma na solenidade. a cidade comemora 459 anos de fundação nesta sexta. a presidente destacou que o centro faz parte dos investimentos para as olimpíadas de 2016, no rio de janeiro. "é um projeto para projetar a imagem do brasil como um país que quer se tornar uma das potências paraolímpicas". para dilma, o sucesso dos atletas paraolímpicos serve de inspiração para todos os brasileiros. "os atletas paraolímpicos mostram, ao subir no pódio, que com muito esforço é possível chegar lá". essas vitórias ajudam ainda, segundo a presidente, a consolidar a imagem do país internacionalmente. "um país como o nosso só terá a sua dimensão projetada e reconhecida, não só por valores econômicos, mas por valor moral, com as pessoas podendo e realizando plenamente suas potencialidades".
o palmeiras realizou diversas dispensas para 2013, mas sofreu no mercado sem conseguir os reforços desejados por gilson kleina. por conta disso, o treinador convocou três jogadores afastados para o elenco principal, e deve voltar a relacioná-los para as partidas. são eles, leandro amaro, patrik e fabinho capixaba.inicialmente, a programação era de que o lateral direito, o zagueiro e o meia treinassem em horários diferentes do grupo principal. mas sem conseguirem clubes, e com kleina reclamando do elenco enxuto, os três foram reaproveitados.“eles voltaram a trabalhar com a gente, e têm capacidade de vestir a camisa do palmeiras. estão com o grupo, e podem jogar”, avisou gilson kleina.capixaba volta ao elenco e assim fica como substituto do titular na lateral direita ayrton. já leandro amaro tem a concorrência de maurício ramos e henrique na zaga, enquanto patrick disputa a vaga com valdivia, patrick vieira e tiago real, este último ainda em tratamento de lesão no ombro direito. kleina cita garantia de diretoria: "vai ter contratação de impacto"gilson kleina está seguro de que será atendido pela nova diretoria do palmeiras. o treinador tenta passar tranquilidade aos torcedores e cita conversas com o presidente paulo nobre em que garantias de reforços foram feitas.“o torcedor pode ficar tranquilo, pois ele (paulo nobre) vai contratar. vai acontecer contratação de impacto. no momento ele vai arrumar um pouco a casa, e por isso pediu calma, paciência para começar o trabalho”, disse o treinador palmeirense.
a editora anelisa lopes, do site icarros, apresenta o que há de semelhante e de diferente nos compactos mais falados do momento: chevrolet onix e hyundai hb20. assista ao vídeo, também disponível na tv uol:onix e hb20 são os novos protagonistas entre os compactos
após sete anos no futebol francês e quatro no lyon, o lateral/meia michel bastos, vai mudar de ares. o presidente da equipe tricolor, jean-michel aulas, confirmou nesta sexta-feira que o atleta vai para o schalke 04, da alemanha. "já conversamos tudo com o schalke e deixamos tudo acordado", disse aulas, ao l'équipe. bastos é conhecido por ter sido o lateral esquerdo da seleção brasileira na copa do mundo 2010, na áfrica do sul. michel bastos +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no brasil, ele atuou com destaque pelo figueirense, além de grêmio e atlético-pr. no exterior, jogou no feyenoord e no excelcior, da holanda, além do lille, da frança, onde tornou-se ídolo.o atleta não foi nem relacionado na vitória por 2 a 0 do lyon sobre o valenciennes, nesta sexta, pelo campeonato francês. sua despedida acabou sendo o empate por 0 a 0 com o évian, na última sexta.na mesma entrevista, jean-michel aulas também negou que o artilheiro argentino lisandro lópez será vendido para a juventus, da itália. "dissemos não à juventus. ele (lópez) é essencial para nosso time", afirmou o dirigente.
passou a época do pancake: base pesada e oleosa que, por um bom tempo, era a única solução para maquiadores uniformizarem a pele, disfarçarem imperfeições, especialmente entre atrizes sempre expostas a holofotes e closes. apesar de ser um produto ainda vendido no mercado, ele saiu praticamente de cena para dar lugar às bases com tecnologia avançada. ainda bem!hoje, há nas prateleiras uma profusão de tipos desse item essencial da maquiagem. são bases com texturas e acabamentos diferentes, além de coberturas variadas, ou seja, quanto o produto é capaz de uniformizar a pele e esconder marcas (veja abaixo). “se antes eram poucas opções, atualmente as mulheres se perdem na hora de escolher um produto”, observa o maquiador rosman braz, do salão 1838.saiba mais sobre basesconheça os benefícios das bases que prometem tratar a pelebases iluminadoras trazem naturalidade, mas não cobrem imperfeiçõeso primeiro passo para ajudar na difícil tarefa de encontrar a base perfeita é saber o tipo de pele, explica rosman, o queridinho de famosas e socialites: "se for oleosa, opte por uma base oil free além do pó para fazer retoques ao longo do dia. se ela brilha muito, vale investir em acabamento matte ou semimatte, que têm efeito opaco. pele mista também pode seguir essa dica. já as do tipo seca e madura devem preferir versões hidratantes."a maquiadora penelope beolchi, profissional com mais de 20 anos de estrada, lembra que não existe uma única regra para encontrar o produto adequado. "é importante saber diferenciar os tipos de base para facilitar nesse caminho, mas o que vale mesmo é experimentar e testar", diz ela, que dá aula de automaquiagem. "depende da adaptação de cada mulher, pois essa é uma escolha mais sensorial do que racional."verdade. até uma base conquistar o lugar de favorita, é normal escorregar muito até acertar o alvo. afinal, raras são as mulheres que tem a chance de receber orientação certeira de um maquiador profissional. porém, mais difícil do que entender as variantes atuais das bases, avisam os maquiadores, é acertar a tonalidade adequada. comprar uma mais escura ou mais clara do que a pele é ainda o principal erro."para garantir naturalidade, que é essencial na maquiagem, sempre aconselho escolher a base de acordo com a cor do colo, não com a do rosto", conta rosman. explica-se: mais cuidadosa com a exposição solar, a brasileira passou a usar protetor no rosto, mas esquece de fazer o mesmo no colo, que sempre fica mais exposto ao sol. resultado: cria-se uma diferença de tom entre o colo mais bronzeado e o rosto mais branco, que se acentua quando a base segue o padrão da face.penélope também não indica experimentar a base na mão ou no pulso, como é de costume. por estarem mais expostas ao sol, essas regiões geralmente são mais escuras do que o rosto. "outra forma é testar na bochecha. e não confie em vendedora. lembre-se de que ela quer vender o produto", afirma a maquiadora. "conte com a opinião de uma amiga na hora de bater o martelo e, para garantir mais acerto, escolha sob a luz natural, não da loja, que pode alterar o resultado." dicas de maquiagem: como aplicar a baseno uso diário, várias são as dicas para usufruir das vantagens que esses produtos oferecem. penélope lembra que é muito importante passar a base na pele limpa para ter melhor cobertura e duração. a aplicação deve sempre começar da zona central (ou zona t) do rosto para fora, até a raiz do cabelo. no pescoço, ela aconselha passar apenas o restinho do que sobrou no pincel, na esponja látex ou na ponta dos dedos. "mas cuidado para não deixar os fios marcados", lembra a maquiadora.já rosman prefere aplicar base com pincel próprio e espalhar com uma esponja úmida, para absorver o excesso e deixar a maquiagem mais natural. a base, no entanto, nunca deve servir como retoque ao longo do dia, apenas a versão em pó. “ele absorve a oleosidade excessiva e evita pele pegajosa. como vivemos em um país tropical, com muito calor na maior parte do ano, e considerando que a maioria das brasileiras tem pele mista ou oleosa, sempre há necessidade de retoque, pois não existe milagre”, conclui. no entanto, ele não aconselha repassar o pó na área inferior dos olhos que, por ser mais fina, é também mais seca, e o excesso do produto evidencia rugas por causa do efeito "craquelado". segundo rosman, exagerar na base para disfarçar imperfeições só destaca problemas como olheira e rugas. nesses casos, o ideal é usar um corretivo um tom abaixo da base. e lembrar sempre que menos é mais. para evitar pele artificial, penélope explica que é preferível suavizar as marcas de acne e olheiras do que esconder tudo. ela lembra ainda que protetor solar sempre vem antes da base: "para evitar pele melecada no fim do dia por causa do calor, uma opção é investir em bases já com fps. depois, basta reaplicar pó com proteção ao longo do dia, que de quebra aumenta o tempo de fixação da base".peles negras"atenção dobrada para quem é negra, pois algumas cores deixam a pele acinzentada", afirma rosman. embora as marcas estejam oferecendo cada vez mais opções para peles negras, existe ainda muita dificuldade de encontrar bases com a variedade de tonalidades de peles das brasileiras. para essas mulheres, o maquiador indica as marcas makeup forever e m.a.c, cuja cartela de cores é extensa. para quem procura preços mais em conta, penelope sugere a linha de cosmético da muene (www.muene.com.br).tipos de acabamento- matte: sem brilho, opaca. pode ser escrita também “mate”. ajuda a controlar a oleosidade e o excesso de brilho da pele.- semimatte ou semiopaca: também opaca, mas em grau menor do que a base matte. uma opção para peles mistas.- acetinada: mais fluida, tem efeito aveludado. indicada para peles de normais a secas. - iluminadora: com um leve brilho. indicada para peles secas ou sem viço. mas cuidado, pois pode evidenciar rugas.tipos de textura- cremosa: tradicional, é a mais indicada para quem tem pele seca ou mista por causa de sua capacidade de hidratação. ideal para pele madura e com mais imperfeições por causa da alta cobertura.- líquida ou fluida: indicada para todos os tipos de pele, porém, com poucas imperfeições por ter baixa cobertura. seu efeito é o mais natural. ideal para quem prefere base discreta. aconselha-se retoque com pó ao longo do dia.- mousse: elaborado a partir da espuma de silicone, sua textura fica entre a cremosa e a líquida. por ter efeito matte, não é indicada para peles secas. cobertura média.- stick ou bastão: pode servir como corretivo e base ao mesmo tempo. por ter consistência mais cremosa, não é indicada para peles oleosas. cobertura de média a alta. - pó: ideal para pele jovem e perfeita, pois tem pouca cobertura. mas é uma opção complementar para quem tem pele oleosa ou mista e precisa reaplicar durante o dia a fim de reduzir o excesso de brilho. as do tipo mineral não levam óleo na sua composição. passar primer antes ajuda a fixar mais esse tipo de produto, que deve ser sempre do mesmo tom da base.- compacta: por ter textura mais cremosa, sua cobertura é de leve a média. pode ser usada em todos os tipos de pele. - hd: significa "high definition" ou alta definição. é elaborada com micropartículas que refletem a luz. por isso, é muito usada para fotos e filmagens. por ser bem absorvida pela pele, disfarça linhas finas e pequenas rugas. cobertura média a alta. para todos os tipos de pele.- spray: por ser mais "seca", é uma opção para peles oleosas e tem boa cobertura. o recomendado é aplicar o jato no pincel e distribuir na face. se aplicado diretamente no rosto, pode sujar o cabelo e as sobrancelhas.- full coverage: base "artística", mais densa e oferece cobertura 100%. indicada para peles com marcas de acne, poros e imperfeições evidentes.
a fala mansa, o sotaque gaúcho carregado, a pele morena, o sorriso fácil e a responsabilidade de ser novo camisa 10 do flamengo tornaram inevitável a comparação de carlos eduardo com ronaldinho gaúcho. o novo reforço do flamengo, porém, logo tratou de ignorar tais semelhanças e mostrou um discurso forte ao comentar o caso durante sua apresentação nesta quinta-feira, na gávea."não tem nada disso. não quero lembrar e ser parecido com ninguém. sou o carlos eduardo do flamengo, só isso", disse o meia, para delírios de alguns torcedores que acompanhavam a apresentação em um auditório da sede rubro-negra. carlos eduardo +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: longe de comparações e preocupado apenas em voltar a jogar um futebol de alto nível que o levou à seleção, carlos eduardo citou a responsabilidade de ser o principal jogador do time de maior torcida do brasil e pediu cerca de 20 dias para se preparar estar pronto para a estreia. "estou muito focado e querendo jogar o mesmo futebol da época da alemanha [quando atuou hoffenhein] e da seleção brasileira. acredito que em duas semanas e meia estarei podendo jogar. a responsabilidade é muito grande, mas estou bem tranquilo. essa camisa 10 é histórica, mas espero que me traga sorte e sucesso", salientou.e se tem uma época que o meia não pretende repetir no flamengo é a dos tempos que atuou no futebol russo. mesmo com uma lesão no tendão patelar, o jogador disse que não foi aproveitado como deveria e até criticou os técnicos que trabalhou."muitos não entenderam porque o rubin kazan investiu tanto e pouco me usava. o técnico lá era muito defensivo e me usava pouco. não dava para entender. aqui será diferente", assegurou.técnico dorival junior vê oscilações no flamengo como normaisdorival júnior vê oscilações com naturalidade no flamengoviagem ao sul e treino só na segundaapesar da apresentação e dos exames médicos realizados nesta sexta-feira, o novo reforço do flamengo só começará a treinar com o grupo na próxima segunda. o jogador retorna ao rio grande do sul ainda nesta noite para resolver pendências burocráticas e mudanças e retorna ao rio de janeiro no início da semana.carlos eduardo se juntará ao elenco rubro-negro na parte da tarde, durante a reapresentação, no ct ninho do urubu. o meia, porém, fará atividades físicas separadamente neste início de trabalho. a ideia é recondicionar o atleta para promover suas estreia em até 10 dias.
o atacante neílton, do santos, chamou a atenção por brilhar na reta final da copa são paulo de futebol júnior e, principalmente, pelas comparações com neymar. autor de um gol na vitória por 3 a 1 sobre o goiás na final do torneio, a revelação afirmou que se espelha na humildade do ídolo da equipe profissional."quem acompanhou toda a carreira dele sabe bem como ele é: um cara muito humilde. com tudo o que ele já conquistou, fez questão de ir lá e entregar a medalha para gente. esse tipo de atitude é uma coisa que a gente leva como exemplo para a vida toda", disse neílton, em entrevista ao sportv. "ele sempre fala para eu ter muita calma e procurar trabalhar cada vez mais forte. falou para eu buscar conquistar meu espaço passo a passo. também fala muito para eu ouvir tudo o que o técnico fala", completou o camisa 25, que tem contrato com o santos até 2014. apesar dos elogios ao craque, neílton afirmou que foi chamado de "feinho" pelo camisa 11 do time profissional enquanto recebia sua medalha da copa são paulo de futebol júnior."quando ele esta entregando a medalha, olhou para mim e falou: 'e aí, feinho?'", revelou o jovem atleta, que também descartou pintar o cabelo de loiro, a exemplo de neymar: "eu não... tá louco!".mais sobre a decisão da copa são paulo 2013sob os olhos de neymar, santos vence goiás com gol de "sósia" e conquista segunda copinhaneymar vê final da copinha sem seguranças no pacaembu, come pizza e ganha até medalhaglobo não transmite decisão da copa são paulo e revolta torcedores santistas
o são paulo terá dez reservas em campo neste sábado, diante do atlético sorocaba. pelo menos foi isso que o técnico ney franco mostrou no treino desta sexta-feira em cotia.se comparado ao time que derrotou o bolívar por 5 a 0, apenas aloísio segue entre os titulares. até mesmo o fominha rogério ceni, que já mostrou que não gosta de ser poupado, deve ficar de fora. ney franco diz que ninguém tem titularidade garantidaney franco diz que ninguém tem titularidade garantida no spno treinamento tático, que começou após cerca de 40 minutos de atividades de aquecimento, a equipe que deve ser titular teve um papo de cinco minutos com ney franco. são eles: denis; paulo miranda, rafael tolói, edson silva e carleto; casemiro, maicon e ganso; aloísio e cañete; ademílson. apesar das várias mudanças, o desenho tático continuou o mesmo, no 4-3-2-1, com ganso centralizado, fazendo o papel de jadson, aloísio mantido na direita, como foi na quarta-feira, e cañete aberto pela esquerda, ocupando a vaga que é de osvaldo.o treino só ficou completo porque vários garotos que estavam na copa são paulo voltaram a treinar com os titulares, além da integração do garoto tiago. rodrigo caio, joão schmitt, lucas farias, henrique miranda e luiz eduardo já estão no time principal, assim como foi no término do ano passado.nas duas primeiras semanas, garotos de 15 anos chegaram a ser chamados para completar o time.veja os relacionados por ney franco para o jogo deste sábado:goleiros: denis e léozagueiros: toloi, paulo miranda, edson silva, luiz eduardo e joão filipelaterais: carleto, henrique miranda e lucas fariasmeio-campistas: ph ganso, maicon, casemiro, cañete, rodrigo caio e joão schmidtatacante: aloísio, ademilson e tiago
juca kfouri comenta a volta de alex"os gols que alex não fez hoje certamente sairão ao longo de 2013". leia a opinião do blogueiroalex cobriu faltas com maestria, teve um gol olímpico anulado e acertou duas bolas na trave, mas não conseguiu balançar as redes no seu retorno ao coritiba após quase 17 anos. coube a deivid marcar já nos acréscimos e empatar por 1 a 1 o amistoso quente contra o cólon que teve direito a brigas e cinco expulsões. antes do jogo, a festa estava bonita no couto pereira para a volta do craque. uma névoa verde invadiu o gramado e uma grande camisa cobria as arquibancadas, enquanto a torcida ovacionava o ídolo e erguia máscaras em sua homenagem. disposição não faltou para o jogador, mesmo após quatro meses sem jogar. ele buscou o jogo, cobrou faltas perigosíssimas e por muito pouco não deixou sua marca. até balançou as redes em um gol olímpico, mas o árbitro anulou indicando que a bola fez a curva pelo lado de fora do campo. no fim do jogo, ainda acertou a trave duas vezes e obrigou o goleiro balio a trabalhar. veja fotos da carreira do meia alex +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogo ficou marcado pelo caráter nada amistoso apesar de ter esse propósito. foi pegado desde o início e os ânimos ficaram bastante exaltados no fim do primeiro tempo quando rafinha e raldes se estranharam e foram expulsos. prediger foi punido por fazer falta dura em alex. no fim do jogo, escudero e achucarro também brigaram e foram mais cedo para o chuveiro.o cólon começou a partida com uma postura muito defensiva. a equipe argentina atuou com três zagueiros e estabeleceu uma linha de quatro homens atrás. dessa forma, apostou na forte marcação em alex.o coritiba tinha o domínio do jogo e partiu para cima com rafinha atuando pela direita e dênis pela esquerda. alex sentia a falta de ritmo de jogo e entrosamento, mas tentava diferentes jogadas e se apresentava para os companheiros.com o passar do tempo, o ímpeto do coritiba diminuiu e o time não conseguia mais sair com a bola em velocidade. o cólon cresceu no jogo e teve boas chances antes do intervalo.leia mais sobre o coritiba no uol esportealex relata emoção de jogar pelo coritiba após 17 anos e diz que precisa de ritmomais notícias sobre o coritiba no uolno segundo tempo, o time argentino deixou sua marca logo aos 8 minutos. bastia fez o cruzamento na área, o zagueiro willian rodrigues falhou e gigliotti cabeceou por cima de vanderlei para abrir o placar.o coritiba se lançou ao ataque para conseguir a vitória. a partir daí foi um festival de perda de chances incríveis. aos 17 minutos, alex bateu escanteio direto na direção do gol, o goleiro se atrapalhou e a bola entrou, mas o árbitro invalidou por considerar que a bola passou por fora da linha.o meia ainda acertou a trave em duas oportunidades, aos 40 - após cobrança de falta - e aos 43 minutos em um lance inusitado. após nova cobrança de falta do craque, a bola passou por balio, bateu na trave, no travessão e não entrou. o goleiro ainda fez uma defesa incrível em outra cobrança de falta.com tantas chances fracassadas, o dia parecia não ser mesmo do coritiba, mas deivid salvou aos 49 minutos do segundo tempo em jogada que saiu dos pés de alex. o meia cruzou a bola na medida para deivid, que cabeceou no contra-pé do goleiro balio, para empatar o jogo.
tite definiu, neste sábado, que o corinthians terá duas modificações em relação à equipe que perdeu da ponte preta na última quarta. welder, que não agradou nos dois primeiros jogos como lateral esquerdo, será substituído pelo jovem igor, que fará sua estreia. renato augusto, por sua vez, está confirmado como titular, e julio cesar segue no banco.com isso, o corinthians deve enfrentar o mirassol, fora de casa, com danilo fernandes, edenílson, felipe, gil e igor; guilherme, guilherme andrade, giovanni, renato augusto e zizao; romarinho. as alterações consertam problemas apresentados pelo corinthians no empate contra o paulista e principalmente na derrota diante da ponte preta. após o revés no pacaembu, tite apontou o setor de criação como o mais frágil do time, o que explica a entrada de renato augusto justamente como o meia pela faixa central do campo, entre giovanni e zizao.na lateral, a entrada de igor pode até ajudar a poupar welder, que foi mal nas duas partidas e, diante da ponte, chegou a ouvir críticas mais duras da torcida após uma sequência de erros. ele é conhecido dentro do grupo como “para nossa”, pela semelhança com o jovem que estrelou o vídeo de sucesso “para nossa alegria”, e fará seu primeiro jogo pelo corinthians.no início da temporada, ele já havia treinado entre os titulares, mas acabou preterido em cima da hora pela experiência de welder, que acabou não funcionando.a última decisão importante de tite para domingo foi a manutenção de danilo fernandes no gol. julio cesar começou como titular diante do paulista, mas falhou no gol dos rivais e foi criticado pela torcida.contra a ponte, o técnico disse que um rodízio entre os dois explicava a entrada de danilo fernandes, que foi muito bem, apesar da derrota. a decisão de suspender a alternância, mantendo julio cesar no banco, pode ser uma opção para poupar o jogador, muito pressionado pelo público.
josé mourinho é considerado um dos melhores técnicos do mundo, mas não vive boa fase na comemoração de seu aniversário de 50 anos neste sábado. o comandante do real madrid celebra a data especial em meio a rumores de uma crise no time a adepto da lei do silêncio.o polêmico técnico português optou mais uma vez por não falar com a imprensa e tem que conviver com o ambiente complicado no clube. na edição da última quinta-feira, o jornal espanhol marca publicou que o goleiro iker casillas e o zagueiro sergio ramos, considerados líderes no elenco, pediram ao presidente florentino pérez que o técnico deixe o comando do time após o fim da temporada. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ainda de acordo com o periódico, vários jogadores estão insatisfeitos com o treinador e ameaçaram deixar o real madrid, caso ele permaneça. casillas afirmou que o mourinho "voltou louco" para esta temporada e deu um ultimato a florentino pérez: "ele ou nós".o presidente do real negou o aocntecido e disse que o jornal estava mentindo porque queria desestabilizar o clube.em campo, a fase também não é boa para mourinho. o real madrid está mal no campeonato espanho com o terceiro lugar e 15 pontos de desvantagem para o líder barcelona.para complicar a situação, o time precisa lidar com vários desfalques. a principal delas é o goleiro casillas que precisou ser operado por causa de uma lesão na base do primeiro osso metacarpiano da mão esquerda e deve ficar fora dos gramados por até três meses. o zagueiro pepe também se recupera de uma cirurgia no tornozelo.
o pai e a mãe de dois adolescentes de 13 e 14 anos, que educavam seus filhos em casa, em belo horizonte, foram obrigados pela justiça a matricular os meninos em escola pública ou particular, num prazo de 30 dias. o caso foi denunciado pelo ministério público que acusou o casal de “abandono intelectual” dos filhos.a decisão do juiz da vara cível da infância e da juventude de belo horizonte, marcos flávio lucas padula, foi proferida em 16 de janeiro, mas divulgada pela corte somente nesta sexta-feira (25). no processo, os pais afirmaram que possuem prioridade sobre o estado e a sociedade no oferecimento da educação escolar para os filhos. eles alegaram que um dos meninos foi aprovado no exame de conclusão do ensino fundamental -- o que sinalizaria a eficácia do ensino domiciliar.o ministério público, porém, afirmou que é direito de toda criança e adolescente o acesso à educação formal, de acordo com o estatuto da criança e do adolescente e a lei de diretrizes e bases da educação. o conselho tutelar do barreiro, região da capital mineira onde a família reside, chegou a alertar pai e mãe da violação do direito à educação dos adolescentes. eles foram notificados para fazer as matrículas dos filhos. mas recusaram e foram denunciados por “abandono intelectual”o juiz considerou que, apesar de deterem o poder familiar, “os pais não estão autorizados a simplesmente retirar os filhos da rede regular de ensino, uma vez que isso os priva também do convívio social”. “sem uma legislação específica que regulamente o ensino domiciliar e estabeleça detalhadamente os critérios de ensino e avaliação do estudo no lar, é inviável que o poder judiciário permita que os pais retirem os filhos das escolas”, argumentou padula. o juiz ainda lembrou as exigências previstas no estatuto da criança e do adolescente, na constituição federal, em parecer do conselho nacional de educação e na lei de diretrizes e bases da educação nacional para confirmar que a questão do ensino domiciliar não está entre as modalidades de instrução legalmente reconhecidas.
o ouro olímpico conquistado nas argolas nos jogos olímpicos de londres, em 2012 parece não ter mudado muito a vida do ginasta arthur zanetti, que reclama de falta de boas condições de trabalho para o prosseguimento da carreira.zanetti treina na associação de ginástica di thiene, em são caetano do sul, onde seu treinador reclamou do calor excessivo pelo material do teto e também que as chuvas fazem com que o local sofra com goteiras.um dos fatos mais reclamados é quando a uma minúscula sala de ginástica improvisada. “o máximo que dá para fazer são quatro pessoas ao mesmo tempo. mais do que isso atrapalha. e tem aparelhos quebrados e faltam pesos”, falou zanetti em entrevista à tv record.“você se esforça durante 15 anos de treinamento, é campeão olímpico e depois vê que não levam o esporte a sério e não incentivam o atleta”, continuou.o técnico de arthur, marcos goto, disse que depois do ouro o atleta não conseguiu capitalizar verbas e patrocinadores. permanece com apenas dois. o treinador reclama também de não ter sido procurado pela confederação brasileira de ginástica para a renovação de seu contrato, que venceu em dezembro de 2012.goto afirmou que caso não continue à frente da equipe, o campeão olímpico também estará fora. “até agora ninguém conversou conosco. [se não renovar], ele não vai. o arthur e o técnico são uma pessoa só”, explicou. “se ele não for, eu não vou. ele é meu técnico e quem me criou”, falou zanetti.a presidente da confederação brasileira de ginástica, luciene resende, afirmou que o contrato do técnico será renovado. “deveremos aguardar toda essa assinatura de patrocínio pra firmar com atletas e técnicos. ele [groto] foi convidado na gestão passada e com certeza estará participando da nossa comissão técnica”, falou à tv record.a prefeitura de são caetano do sul afirmou que vai fazer reformas no local de treinamento do atleta.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o antigo debate entre ciência e religião é o que move "país do desejo", novo longa do cineasta paulo caldas ("deserto feliz"), cuja trama envolve um padre (fábio assunção), uma pianista (maria padilha) e um médico (gabriel braga nunes).recife e olinda, onde as cenas foram filmadas, ganham nomes míticos de pasárgada e eldorado, o que pode ser uma tentativa de emprestar uma outra dimensão ao filme. josé (fábio assunção) é um clérigo um tanto anticonvencional, já que apoia a prática do aborto para uma garota de 12 anos, grávida de gêmeos, que fora estuprada pelo tio. quando isto acontece, o bispo (nicolau breyner) excomunga a menina, a mãe dela e o médico. já o estuprador não é punido, o que gera mais revolta no sacerdote. essa parte da trama é inspirada num fato real, acontecido em pernambuco em 2009.esta é uma das decepções que o padre tem com a igreja. ainda assim, defende a fé sempre que entra em discussão com seu irmão médico, césar (gabriel braga nunes). uma das pacientes é roberta (maria padilha), uma pianista acometida por uma doença renal crônica. a personagem sofre uma crise enquanto está na cidade onde fica a paróquia de josé.veja trailer de "país do desejo", com fábio assunção e maria padilhatrailer de "país do desejo", estrelado por fábio assunçãoaos poucos, o padre se interessa pela pianista, e esse amor mudará o seu destino em vários sentidos. é nesse momento que o embate entre ciência e religião ganha alguns contornos mais nítidos no longa, roteirizado por caldas, pedro severien e amin steppler. mas essa questão permanece num campo mais superficial, nunca vai fundo.contando com um bom casal de protagonistas -- maria padilha e fábio assunção --, o filme nem sempre aproveita todo o potencial da dupla e as possibilidades que a trama oferece. a ação se dissolve em cenas, personagens e situações sem muito a dizer, como a enfermeira japonesa (juliana kametani), que lê mangás eróticos enquanto come hóstias com ketchup.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
neymar não se importou com as críticas feitas por nunes após ser driblado pelo craque na partida entre santos e botafogo-sp, na última quarta-feira, na vila belmiro. o atacante do peixe respondeu com ironia às declarações.“só tenho que rir. quem tem boca fala o que quer. não faço só quando meu time está ganhando. meu futebol é assim”, disse no pacaembu após a final da copa são paulo de futebol júnior. nunes ficou revoltado com neymar após o santista fazer embaixadinhas na lateral do campo e também colocar as mãos na cintura antes de querer driblá-lo. o camisa 9 do botafogo reprovou a atitude durante o lance e também colocou as mãos na cintura. nunes ainda foi vítima do inusitado chapéu de neymar, que teve repercussão mundial. o botafoguense fez um desabafo em reprovação ao jogador e disse que o craque santista teve sorte ao aplicar o drible sem querer.“o neymar é um grande jogador, mas quando ele chegar à minha idade vai aprender que não precisa menosprezar o adversário. eu pensei em dar uma ‘chegada’ nele, mas pensei que não seria bom para minha carreira. não digo pelo chapéu, que ele teve sorte no lance, mas pelo fato dele fazer embaixadinhas e colocar a mão na cintura. pensei em pegá-lo", disse ao fox sports.não foi a primeira vez que nunes se envolveu em polêmicas com o ‘santos de neymar’. na final do campeonato paulista de 2010, quando defendia o santo andré, o atacante se desentendeu com o lateral esquerdo léo. os dois foram expulsos pelo árbitro no primeiro tempo do jogo.
mesmo sem piscina em casa, com criatividade dá para criar oportunidades para as crianças brincarem com água e curtirem o verão. só é preciso aliar disposição, alguns cuidados com a segurança e evitar o desperdício.para marilena flores martins, presidente da associação brasileira pelo direito de brincar, a ipa brasil, ligada à international play association, a brincadeira pode começar na hora do banho. feita a higiene do bebê, os pais podem prolongar o tempo dele na banheira e, colocando-o de bruços apoiado em um de seus braços, fazê-lo boiar. os maiores, a partir de dois anos, podem fazer a festa se colocados em uma bacia grande, com água morna. para incrementar, coloque objetos para flutuar, como patinhos de borracha e livros próprios para molhar.diversão segurauma aliada dos pais para proporcionar diversão com água para as crianças são as piscinas de plástico, mas é preciso adequar o tamanho e a profundidade com a idade de seu filho. “crianças de até dois anos podem ser colocadas em pequenas piscinas, com diâmetro entre um metro ou um metro e meio e, no máximo, com 15 centímetros de profundidade”, diz maria angela barbato carneiro, coordenadora do núcleo de cultura, estudos e pesquisas do brincar, da faculdade de educação da puc de são paulo.entre dois e três anos, segundo maria angela, baldinhos, pequenos regadores e até chuveiros podem fazer parte das brincadeiras. acima de três anos, não há problema se as piscininhas forem um pouco maiores em extensão, mas elas devem ter profundidade de entre 20 e 30 centímetros.também é importante que a banheira ou piscininha seja colocada sobre pisos ou tapetes antiderrapantes, para evitar quedas. “nessa fase, a criança já aprendeu a andar e gosta de correr para explorar o espaço e o corpo”, diz maria angela.apesar de as necessidades de segurança de uma criança de dois anos serem diferentes daquelas que têm seis ou mais, nunca é demais lembrar que um adulto deve acompanhar todos esses momentos lúdicos.“é importante que as crianças tenham oportunidade de brincar, mas devem estar sempre sob os olhares cuidadosos de um adulto”, declara maria angela.o professor de natação adriano gomes, da unidade morumbi da academia gustavo borges, em são paulo, diz que por mais raso que pareça o recipiente, há risco de a criança, principalmente dos menores, afundarem o rosto e não conseguirem se levantar.
é uma espécie de sinal do comprometimento de jared handelsman e portia munson com a arte o fato de ele haver contraído a doença de lyme (vetorizada por um inseto) três vezes e, ela, duas. é também uma marca do quão ligados os artistas plásticos estão a sua propriedade – cerca de 34 hectares de mata e jardins, que incluem um estupendo labirinto de mirtilo. na heart’s content road, pode ser difícil dizer onde termina a arte e começa a casa.a “land art” (entre outras) dele aquele emaranhado de galhos perto dos troncos é um trabalho de handelsman no bosque? não. eles foram deixados pelo rio depois da inundação causada pelo furacão irene. mas se você olhar em direção ao morro perto do cemitério, pode ser que veja um grande seixo pendurado por um cabo de aço amarrado ao tronco de um carvalho. handelsman, cujas instalações específicas para determinados locais lembram robert smithson, agora se dedica a fotogramas, utilizando papel fotossensível para capturar o jogo dos faróis dos automóveis nas folhas caídas das árvores. ele é um homem que realmente se atira no trabalho: fica agachado sobre a vegetação rasteira perto da estrada e espera que os carros façam a curva. então, levanta o papel para capturar a luz, como um trabalhador protestando com seu cartaz. (tal prática o transformou em ímã de carrapatos, entre outras coisas). todavia, seus fotogramas estão expostos em nova york, na galeria do fordham university center, no lincoln center, em uma coletiva chamada “rockslide sky”. as coleções delamunson vem acumulando objetos plásticos cor-de-rosa e, depois, verdes (coisas como bonecas, bobes de cabelo e caixas de ovo), espalhando–os sobre mesas ou apertando-os em vitrines, desde que uma de suas coleções integrou a exibição “bad girls”, do new museum, no começo dos anos 1990. recentemente, entretanto, a artista passou para o plástico azul. encostada em uma pilha de madeira de proporções épicas (empilhadas em espiral, graças a handelsman) está uma piscina azul que vai funcionar como contêiner para a a próxima instalação de munson. apesar do calor, a família evitou a piscina durante todo o verão, desprezando-a como se fosse algo feio para os olhos – o filho dela, zur, de 18 anos, sugeriu que a mãe a arrastasse para mais perto da estrada e a equipasse com uma geladeira antiga ou um sofá quebrado – mas munson gostou de boiar dentro da piscina enquanto refletia sobre os elementos de sua próxima obra. “no século 21”, provoca a artista, “o plástico é só uma parte da natureza que nos cerca”. aliás, ela também trabalha com plantas vivas. este mês, seis de suas encantadoras mandalas caleidoscópicas – compostas por flores, insetos, animais mortos e o que mais ela encontrar no jardim em um único dia – tornou-se um painel elogiadíssimo em uma estação de metrô em nova york, como parte do programa de arte da metropolitan transportation authority. feita com pétalas de hibisco e flores amassadas, a obra parece um vitral maluco. casa-celeiro de 1770, veja:casa de fazenda da década de 1770, em accord, foi reformada para ser usada como casa de campoa casa como experiência artísticao centro de toda essa atividade artística é uma compacta casa de fazenda, datada do século 18, que está na família de munson desde os anos 1930. e que, ao longo das duas últimas décadas, foi entusiasticamente ornamentada por munson e handelsman, ambos hoje com 51 anos, e detentores de uma premissa impetuosa: horror vacui [nt: medo de espaços vazios]. cascas de árvore onduladas foram grampeadas às paredes do banheiro; a solução de munson “para quem está muito sem grana e odiando o azulejo”, como ela mesma afirma. na sala de estar, as paredes estão forradas com estêncis de flores criados e aplicados pela artista: são centenas de amores-perfeitos gigantes escaneados de cartões de visita e impressos psicodelicamente. no ambiente ainda há uma poltrona encapada por uma pelúcia brilhante e azul e, apesar de ter o espaço repleto de elementos e referências, há lamento na voz da artista que recorda faxina que eliminou muitos objetos do cômodo há pouco mais de um ano. além de povoar os interiores, as experiências se estendem pelos “muitos jardins” da propriedade, “espaços” verdes que se desdobram em novos espaços verdes, rodeados por cercas de galhos de cedro, árvores e pórticos feitos por handelsman, cobertos com vinhas e galhos de árvores frutíferas. há uma banheira em um, um chuveiro em outro.morando no trabalhoo casal de artistas mudou-se para a propriedade em catskill há 20 anos, quando o local detinha uma cabana de caçador que não recebia sol, cheia de camas e abastecida por uma bomba de água manual. os bisavós de munson compraram a fazendinha durante a depressão e deixaram o brooklyn, em nova york, pelo campo em uma espécie de expressão precoce do movimento “de volta à terra”. porém, os filhos não ficaram, voltando a viver nas cidades seus subúrbios. “quando mudamos, começamos a reinventar nossas vidas”, conta munson. “foi muito interessante, assim como fazer arte. viemos de famílias suburbanas de classe média, que não possuem um passado de convivência com a natureza, então descobrimos nosso estilo de vida aqui, além de nossa arte, e unimos as duas coisas”.na época, os dois estavam no programa de artes plásticas no rutgers. handelsman lembra de trabalhar em sua tese enquanto cuidava do fogo da cabana de um antigo vizinho que produzia açúcar e com quem aprendeu a arte de fazer xarope de bordo (maple syrup). a adaptação ao modo de vida do campo foi rápido. handelsman abriu a mata, transformando as árvores que cortava em lenha empilhando-as em espiral. então, como faz até hoje, o casal cozinhava e aquecia a casa com um forno a lenha. além disso, o artista trabalhou como pedreiro e paisagista nos jardins dos vizinhos, angariando mais experiência ao ar livre, e aprendeu a escolher pedras da floresta, transportando-as com carrinhos de mão, para aplica-las a estes ambientes externos em calçamentos e no revestimento de bancos. veja o projeto da casa de lata:casa pequena e pré-fabricada nos eua é sensação arquitetônica há mais de uma décadamunson começou a escavar a terra ao redor da casa para um jardim (ou jardins, para ser mais preciso). plantou flores para atrair abelhas e borboletas, depois árvores frutíferas, vegetais e ervas. porém, antes garimpou fascinada o solo, retirando dele cacos de peças cerâmicas, botões, pedaços de bonecas, placas de identificação de cães: evidências de 300 anos de vida no local que ela guardou em bandejas de vidro, como faria uma arqueóloga. “eu fiz uma bela busca arqueológica,” avalia. “tínhamos baldes e mais baldes de coisas. imaginei todas essas mulheres, as refeições que faziam, as flores que colhiam”. museu doce lara reforma de uma casa de fazenda com 300 anos de história, sem ajuda e com recursos limitados, é um processo lento. porém, além da casa, o casal adquiriu um celeiro detentor de uma arquitetura holandesa rara e antiga que ia ser demolido ali perto. desmontaram a construção e a deixaram no campo, onde ficou por alguns anos, enquanto handelsman - que se transformou em um tipo de expert em celeiros holandeses - aprendia como montá-lo novamente. uma fundação de pedras que imitava a original sobre onde o celeiro fora construído foi assentada pelo artista. e, como os pregos de madeira que uniam a estrutura precisavam ser produzidos, handelsman os recriou, derrubando nogueiras e esculpindo, assim, novas cavilhas. o artista levou, enfim, quase oito meses para terminar o celeiro, que agora abriga o estúdio de munson no andar de cima e o seu, no térreo. e, ao longo desse tempo, ele construiu outras estruturas: abrigado no pé de uma montanha fica o cantinho de produção de xarope de bordo, feito com um barco de alumínio virado de cabeça para baixo. sobre uma curva do rio há uma casa na árvore que handelsman construiu para os dois filhos, zur e fredda, que hoje tem 13 anos. quando eles deixaram de se interessar pela casa, o artista a transformou em uma imensa câmara escura.mas sua obra magna talvez seja a espiral de mirtilos. inspirado por um passeio por entre labirintos que a família havia feito na inglaterra, handelsman começou a plantar as frutas na forma de uma espiral dupla, “uma imagem comum no período neolítico”, avalia ele. a primeira espiral, com mais de 200 arbustos e dez variedades, está agora completa. ele estima que vai levar 15 anos para terminar a segunda estrutura e mais outros 15 para que o labirinto cresça completamente. a colheita dá mais de 95 litros de mirtilo por estação, que eles congelam e usam ao longo do ano.seis anos atrás, um incêndio destruiu a casa da fazenda. handelsman lutou contra ele com uma mangueira de jardim até a chegada dos bombeiros. mas uma boa consequência, segundo zur, é que eles refizeram o telhado e instalaram isolamento térmico, o que significa que ele não precisa mais dormir com seu chapéu ou usar luvas enquanto lê nos meses de inverno. miraculosamente, o banheiro com cascas de árvore sobreviveu intacto. “nesta época do ano”, conta munson, “jared está caçando sombras e eu estou atrás das flores, que estão indo embora rapidamente, assim como a luz”. plástico, entretanto, existe em abundância. este foi um bom mês para recolher refugos. munson vem explorando vendas de garagem em busca de objetos azuis e pescando no entulho do vizinho, que está se mudando. um barracão está entupido com sua pilhagem plástica, que ela também encontra na beira da estrada, nas pilhas de produtos gratuitos de lojas baratinhas e que, às vezes, ganha de amigos. há banheiras de coisas separadas por cores, um amontoado de material para a instalação no contêiner-piscina. “vai ser lindo. mas também meio repugnante”.
a temporada não tem sido fácil para o queens park rangers, time escolhido pelo goleiro brasileiro julio cesar para a disputa da temporada 2012/13. se não bastasse a péssima fase no campeonato inglês, agora o time deu adeus à copa da inglaterra de forma vexatória.sem a presença do goleiro brasileiro, que não foi relacionado, a equipe de londres foi goleada em casa, por 4 a 2, para o desconhecido milton keynes dons, da terceira divisão inglesa.o torneio é disputado em sistema eliminatório com jogo único. em caso de empate é marcada outra partida.o queens park rangers é o último colocado do campeonato inglês, com 15 pontos, quatro atrás do wigan, penúltimo colocado. ainda assim, julio cesar foi convocado para a seleção brasileira na última terça-feira, para amistoso contra a inglaterra.o manchester city avançou ao despachar o stoke city com uma vitória por 1 a 0, for a de casa. outro a se classificar foi o arsenal, que venceu por 3 a 2 brighton.united avança com goleada o manchester united também confirmou o favoritismo e se classificou para as oitavas de final da copa da inglaterra. mesmo com reservas - ferdinand e van persie foram poupados, o time não teve dificuldades para golear o fulham por 4 a 1.os red devils abriram o placar logo aos 2 minutos com um pênalti cobrado por giggs. já no segundo tempo, wayne rooney marcou o segundo após receber passe do brasileiro anderson.o mexicano chicharito hernandez também marcou duas vezes, aos 7 e aos 21 minutos da etapa final. o fulham diminuiu o prejuízo com hughes aos 32 minutos, mas não evitou a derrota. no italiano, juventus empata com candidato ao rebaixamento em jogo polêmicolíder do campeonato italiano, a juventus tropeçou em casa diante do genoa, que luta para não ser rebaixado, e ficou apenas no empate por 1 a 1. no fim do jogo, o clima esquentou e os jogadores e o técnico antonio conte reclamaram muito da arbitragem.a juventus abriu o placar com quagliarella aos 8 minutos do segundo tempo. aos 22 minutos, borriello empatou.nos minutos finais da partida, aconteceram dois lances polêmicos. o atacante vucinic sofreu falta ao ser puxado dentro da área, mas o árbitro não assinalou o pênalti. em outro lance, a bola bateu na mão do defensor do genoa dentro da área, mas o juiz também não fez a marcação.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o real madrid contou com três gols do atacante português cristiano ronaldo, em feito conhecido como “hat-trick”, na goleada por 4 a 0 sobre o getafe, em partida válida pela 21ª rodada do campeonato espanhol.mais jogos na europaitália: cavani decide e napoli se aproxima da juve; milan vence alemanha: hamburgo vira em seis minutos e vence werderinglaterra: chelsea empata com time da terceira divisãoo astro português ainda fez os três tentos quase que de maneira relâmpago, já que foram feitos em dez minutos apenas.o primeiro gol do jogo foi feito por sérgio ramos, aos 7min do segundo tempo, após cruzamento na área. aí começou o show de ronaldo. aos 16min, ozil deu belo cruzamento para o português testar consciente para o fundo do gol. três minutos depois, nova tabela entre os dois. o alemão partiu em velocidade e cruzou para ronaldo chutar forte, de perna esquerda. o terceiro gol saiu aos 26min, em cobrança de pênalti.a vitória levou o time madrileno, atual campeão espanhol e terceiro colocado na tabela, aos 43 pontos, 12 a menos do que o barcelona, que ainda neste domingo encara o osasuna, em casa, e pode manter os 15 pontos à frente.o técnico do time espanhol, josé mourinho, não relacionou nem para o banco de reservas o meia-atacante kaká. optou por quarteto ofensivo com di maria, ozil, ronaldo e higuain. ainda colocou no jogo o meia-atacante callejón e o atacante benzema.
vinícius montardo rosado, de 26 anos, um dos precursores do rúgbi de santa maria morreu na madrugada deste domingo no incêndio na boate kiss, na região central do rio grande do sul. “vinão”, como era conhecido pelos amigos, se preparava para fazer o trabalho de conclusão do curso de educação física justamente sobre a modalidade esportiva, mas perdeu a vida juntamente com mais 230 pessoas na casa noturna.“o vini é um dos caras que estava no início do rúgbi em santa maria. antigamente tínhamos duas equipes na cidade, mas com o passar do tempo juntamos as duas e formamos o universitário rugby santa maria. ele jogou durante um período na equipe, mas lesionou o joelho e ficou um bom tempo parado. por ser um cara grande e pesado, teve dificuldades para voltar, mas, às vezes, treinava com a gente”, afirmou maurício rocha ribeiro, amigo e secretário do universitário ao uol esporte. incêndio em casa noturna de santa maria (rs) deixou 233 mortoso incêndio em uma boate deixou ao menos 233 mortos --sendo 120 homens e 113 mulheres-- e mais de 100 feridos em santa maria (a 286 km de porto alegre), na região central do rio grande do sul, segundo o corpo de bombeiros. o fogo começou por volta das 2h deste domingo (27). inicialmente, os bombeiros divulgaram que o número de mortos era 245 mas, após uma recontagem, a quantidade foi revista. leia maisa federação gaúcha de futebol irá confirmar nesta segunda-feira que a rodada que seria disputada neste domingo será remarcada para os dias 13 e 14 de fevereiro. os jogos foram cancelados devido à tragédia em uma boate de santa maria que vitimou pelo menos 230 pessoas.leia maissegundo recado da irmã de vinícius, jéssica montardo rosado, para os diretores do clube de rúgbi, o desejo do estudante de educação física era iniciar novamente os treinamentos com os amigos, porém, a tragédia impediu a volta ao esporte que o encantava. durante o incêndio, vinícius chegou a ser levado para o hospital, mas acabou morrendo e foi um dos primeiros a ser identificado pela família.“ele tinha melhorado do joelho e tinha planejado retornar aos treinos. inclusive, fiquei com as chuteiras dele na minha casa. [...] ele ia fazer o trabalho de conclusão de curso sobre o rúgbi. todo mundo adorava ele. infelizmente, perdemos um grande amigo. fui no velório, dei um abraço na família e voltei, pois estava muito complicado ficar por lá”, declarou maurício ribeiro.heitor de oliveira, de 24 anos, também treinou rúgbi no clube e faleceu no incêndio, porém, o jovem estava afastado do esporte. o universitário rugby santa maria tinha programado um treino neste domingo, mas a atividade foi cancelada devido ao luto oficial pelas mortes na boate.fundado no dia 8 de maio de 2009, o universitário rugby santa maria é filiado à confederação brasileira de rugby e à federação gaúcha de rugby. a equipe se prepara para a segunda divisão do campeonato gaúcho. além da competição estadual, o ursm irá disputar também a copa rs 2013 e o circuito gaúcho de rugby 7's. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma panela, refogue a cebola, alho e pimenta de cheiro no azeite de dendê. depois coloque os pimentões, sal e refogue junto com o camarão,. logo após, adicione o leite de coco e o aipim batido, formando o bobó de camarão.pegue a abóbora moranga lave bem. abra o centro da moranga, retire toda a semente, e ponha pra cozinhar, ou no micro-ondas ou na panela. depois de cozida, é só por o bobó dentro da moranga e pra finalizar, jogue mussarela por cima e dê uma gratinada. ingredientes 600 grama(s) de camarão 350 grama(s) de aipim batido 100 mililitro (ml) de leite de coco 10 mililitro (ml) de azeite de dendê 5 grama(s) de alho 10 grama(s) de cebola 15 grama(s) de pimentão 5 grama(s) de coentro 10 grama(s) de pimenta de cheiro 1 pitada(s) de sal 1 abóbora moranga de 3,8 kg modo de preparo em uma panela, refogue a cebola, alho e pimenta de cheiro no azeite de dendê. depois coloque os pimentões, sal e refogue junto com o camarão,. logo após, adicione o leite de coco e o aipim batido, formando o bobó de camarão. pegue a abóbora moranga lave bem. abra o centro da moranga, retire toda a semente, e ponha pra cozinhar, ou no micro-ondas ou na panela. depois de cozida, é só por o bobó dentro da moranga e pra finalizar, jogue mussarela por cima e dê uma gratinada. receita do chef marinho oliveira
com o avanço da tecnologia na área dermatológica, o código genético de cada um, pessoal e único, passa a ser utilizado com uma ferramenta a mais na eterna luta contra o envelhecimento. o sonho de uma pele eternamente jovem pode não estar tão longe de ser realizado. ao realizar a análise de dna, é possível criar tratamentos e cremes específicos de acordo com as características individuais de cada paciente. mas, segundo os especialistas, o otimismo deve ser bem dosado, já que há um caminho a ser percorrido.saiba mais sobre tratamentos faciaistratamentos inusitados com veneno de cobra ou de abelha prometem milagresnovos tratamentos prometem eliminar manchas e até substituir a cirurgia plástica facial; conheçapeelings ajudam a recuperar a pele após estragos de verão; veja como escolhersaiba como o estresse impacta na pele e o que fazer para reverter o jogo a seu favor“ainda existe muito a se desenvolver na área”, diz a dermatologista andrea godoy. “até o momento, nós não ‘consertamos’ alterações genéticas nem causamos mutações que revertam a queda de cabelos ou o desenvolvimento de câncer de pele”, ressalta. para andrea, o tratamento com avaliação genética só oferece uma análise objetiva das deficiências e necessidades individuais. “por exemplo, o exame auxilia na determinação e nas causas da flacidez, ajudando assim na escolha do ativo, ou seja, da substância que será adicionada ao creme que, pelo menos teoricamente, será capaz de parar ou reverter a evolução do processo”, explica.o dermatologista adilson costa reconhece que o futuro da dermatologia está no genoma, ou seja, no mapa genético dos pacientes, mas afirma que “ainda precisamos de estudos de acompanhamento a longo prazo e também da repetição dos exames realizados”, sendo que só assim é possível avaliar se os produtos criados a partir da análise do dna realmente atingiram o objetivo esperado. enquanto isso é prematuro dizer que os tradicionais cremes manipulados em farmácia são menos eficazes do que os feitos com a análise genética do paciente, alerta.de olho no futuroas grandes empresas já estão de olho nessa evolução do mercado cosmético e dermatológico. no ano passado, o grupo o boticário inaugurou a empresa skingen, dividida em skingen lab e skingen pharma. “nosso sistema de tratamento é baseado na análise de funcionamento dos genes que ficam em nosso dna. diferentemente de algumas propostas, a análise não é feita com o dna diretamente, mas sim como rna (ácido ribonucleico) produzido a partir de cada gene”, conta israel feferman, diretor executivo. “a técnica proposta é bastante inovadora, pois une a avaliação clínica do dermatologista com uma análise de processos que ocorrem no interior da pele. a aplicação dessa técnica é nova, mas consideramos aperfeiçoada”, acrescenta.feferman também defende a eficácia dos cremes manipulados de acordo com o código genético do paciente. pois, como ele diz, já que o envelhecimento decorre da associação de diversos processos, é importante considerar todos eles na obtenção de um tratamento diferenciado. “outro diferencial oferecido pela skingen é a triplananotecnologia, que otimiza a entrega dos ingredientes ativos nas diferentes camadas da pele, no local onde precisam atuar efetivamente”, diz ele. com isso, o nível de personalização do tratamento aumenta, assim como a capacidade de atuar especificamente nas necessidades de cada paciente. “a análise baseada no rna permite ainda avaliar a resposta ao tratamento com a repetição do teste e fazer os ajustes necessários na fórmula para alcançar a melhor resposta possível para o paciente. nenhum outro sistema permite isso”, garante.alta tecnologia tem seu preço. no caso, ainda altos. “o custo é compatível com um tratamento diferenciado, exclusivo e altamente tecnológico”, justifica feferman. o preço médio de cada pote para o tratamento skingen fica entre r$ 500 e r$ 600, com duração de 30 a 90 dias, dependendo da prescrição. a coleta da mostra da pele é um procedimento do dermatologista e o custo pode variar de acordo com cada clínica. após o procedimento, o material é enviado pelo profissional para o laboratório que faz a análise genética e então os cremes são manipulados de acordo com a indicação do dermatologista.
reprodução/tv globo 27.jan.2013 - carolina dieckmann participa do "domingão do faustão" durante participação no programa "domingão do faustão" neste domingo (27), a atriz carolina dieckmann comentou a cena da morte de sua personagem jéssica na novela "salve jorge". "estava com medo e perguntando se não tinha jeito daquilo (a seringa usada na cena) perfurar meu pescoço", brincou a atriz depois de rever a sequência do assassinato de jéssica por lívia (claudia raia) na trama. "é difícil morrer. você fica pensando se está fazendo direito, tenta chegar perto da realidade, mas não dá porque eu nunca morri", continuou carolina também falou sobre o tema social que a novela está abordando e voltou a dizer que a personagem trouxe uma "dor nova" para sua vida, já que ela não consegue parar de pensar que o tráfico de pessoas é algo real. "não dá para esquecer, toda vez que eu vejo o davi (filho de 13 anos da atriz) na internet me bate uma preocupação. você tenta de todas as maneiras evitar que isso entre na sua vida", disse.
o hospital universitário de santa maria divulgou uma lista com as pessoas que foram internadas na unidade após o incêndio na boate kiss, que ocorreu na madrugada deste domingo (27). o hospital de caridade da cidade também recebeu dezenas de pacientes, mas não confirma a quantidade de internados, já que muitos estão sendo transferidos para hospitais de porto alegre.ao todo são 92 feridos hospitalizados no município, sendo que 21 feridos já estão em atendimento em porto alegre, e outros 11 ainda serão encaminhados para a capital. confira abaixo a lista divulgada pelo hospital universitário de santa maria:adriele roth da silvaana cristina da silvaamanda ruas freitasbarbara aline saudatti felipetobibiana fontana ribeirobrian zeppenfeldcapricie pereira hubnercarmen janaina dutra f. rodriguesdenise filipeto de almeidaeduardo felipeto kleinemilio bernichfabiano martinsgabriela frança de abreuguilherme ferreira da luzhenrique da costa mendes munizjoão batista gonçalvesjosé volpjunior marosin felipetoleonardo guimarães machadoluis arthur resener de moraismarcia andrade rodriguesnatalia lucero fernandesnatani ribeiro da silvapedro almeidapedro falcão ribeiroricardo holdbarbaum do amaralrodrigo costa m. nunessara denise da silvatatiele soares anielveja a lista divulgada pelo governo do rio grande do sul com os nomes dos feridos que estão internados em porto alegre:hospital mãe de deusjuliano da silvadriele pedroso lucasritieli pedroso lucashospital santa casabraw gethenselddeise felipeto de almeidaemilio ernichgahntes ernichpedro almeidajunor pavonirhospital cristo redentorcaue machadomike dos santoswillian lisboahospital de clínicaskatia giane siqueirabruno portela feithshospital de pronto socorro (hps)gionata de oliveirarafaelahospital nossa senhora da conceição (hnsc)sergio williangabriel pereirafabiano dautlaurorodrigo tausch incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os corpos das vítimas do incêndio que atingiu uma boate de santa maria (rs) na madrugada deste domingo (27) começam a chegar aos poucos para o velório coletivo que será realizado em um dos ginásios do centro desportivo municipal. pelo menos cinco caixões já estão posicionados no local, ao lado de parentes e amigos.mais sobre a tragédiaincêndio mata centenas em casa noturna de santa maria (rs), segundo bombeirosporta da boate teria sido fechada para que pessoas não saíssem sem pagar vips conseguiram sair com mais facilidade de boate da tragédia em santa maria (rs)santa maria (rs) decreta luto oficial de 30 diasdilma rousseff se encontra com parentes de vítimas e feridos de incêndio em santa maria (rs)o velório coletivo foi a opção encontrada para lidar com a falta de estrutura da cidade para realizar os velórios individualmente, diante do grande número de mortos. santa maria fica no centro do rio grande do sul e é considerada uma cidade de médio porte.um culto ecumênico será realizado assim que a identificação dos corpos terminar. segundo as autoridades locais, essa etapa deve ser concluída só amanhã (28), por volta das 8h.até o momento, 230 dos 231 mortos na tragédia já foram identificados pela polícia civil e pelos parentes e ao menos 43 corpos foram removidos. muitas vítimas eram estudantes universitários de municípios da região e devem ser enterrados nas respectivas cidades.
o consumo de soníferos e tranquilizantes disparou nos últimos anos na espanha. a porcentagem de pessoas que tomam esses medicamentos sedativos passou de 5,1% em 2005 para 11,4% em 2011, segundo a última pesquisa sobre álcool...
o volante felipe melo mais uma vez se vê envolvido em uma polêmica. neste domingo, o jogador do galatasaray foi expulso durante o clássico contra o besiktas, na turquia, por uma suposta cusparada em um rival. por meio de sua conta no twitter, felipe melo se defendeu e negou que tenha cuspido no adversário, alegando que foi xingado e apenas revidou aos insultos que ouviu na discussão."por deus e pela felicidade dos meus filhos. não cuspi em ninguém. podem aproximar a câmera 100 vezes e mostrar a imagem mais cem. o que aconteceu foi que sofri a falta fui xingado e revidei o xingamento", escreveu o camisa 10 da equipe. felipe melo cospe em adversário e é expulso no clássico turcofelipe melo cospe em adversário e é expulso na turquiaa partida acabou com a vitória do galatasaray por 2 a 1 no clássico turco. a equipe, aliás, estreou neste domingo o meia holandês wesley sneijder, carrasco da seleção brasileira na copa de 2010. a torcida local fez uma bonita festa para recepcionar o novo contratado. pelo besiktas, o ex-corintiano dentinho fez a sua estreia. contratado por empréstimo junto ao shakhtar donestsk, o atacante entrou em campo no segundo tempo, mas acabou ofuscado pelo cartão vermelho de felipe melo, que ocorreu cerca de dois minutos depois. felipe melo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
no dia em que cristiano ronaldo fez um hat-trick pelo real madrid contra o getafe, lionel messi atingiu um feito ainda mais emblemático no campeonato espanhol. com uma atuação de gala, ele marcou quatro gols na goleada do barcelona por 5 a 1 sobre o osasuna e quebrou novos recordes no torneio.messi atingiu a marca de 202 gols em edições do torneio nacional. o atacante é o jogador mais jovem e com menor número de jogos (235) a conseguir a façanha que apenas outros sete atletas foram capazes. neste domingo, o craque ainda se tornou o primeiro atleta da história a balançar as redes em onze jogos seguidos pelo espanhol. com o resultado, o barcelona segue disparado na liderança do campeonato com 58 pontos. o vice-líder atlético de madri tem 47, seguido pelo real madrid com 43 pontos.logo aos 10 minutos, messi abriu o placar após receber belo passe de xavi. o osasuna até tentou uma reação e empatou o jogo quando loe pegou bem uma bola da entrada da área. mas pouco depois o time ficou em situação complicada novamente.arribas colocou a mão na bola dentro da área e foi expulso aos 26 minutos do primeiro tempo. na cobrança do pênalti, messi ampliou o marcador. para fechar a conta do primeiro tempo, pedro recebeu bom passe de daniel alves e só teve o trabalho de empurrar para as redes.no segundo tempo, os torcedores viram mais um show do melhor do mundo. aos 10 minutos, messi tocou para villa. o atacante avançou e devolveu a bola para o argentino que ainda driblou o goleiro fernández e tocou para o fundo do gol.dois minutos depois, messi fez mais um tento. adriano tabelou com villa no lado esquerdo e tocou para o craque. dentro da área, ele mandou uma bomba no ângulo esquerdo de fernández e selou o placar elástico.mais sobre o futebol internacional no uol esportereal tem hat-trick "relâmpago" de c. ronaldo em goleada, e kaká não fica nem no bancofelipe melo é expulso por suposta cusparada em adversário, mas jogador nega; veja o lanceáfrica do sul e cabo verde avançam à próxima fase da can; angola e marrocos ficam foratardelli atua em empate do al-gharafa, mas passa em branco na possível despedida do qatargalatasaray acerta a contratação do atacante didier drogba, assegura jornal turco
por ser uma peça cheia de detalhes, o vestido de noiva pode servir de referência para escolher outros itens da decoração do casamento. algumas empresas brasileiras já oferecem a possibilidade de personalizar convites e até bolos de acordo com o modelo escolhido para o "grande dia", mas se a noiva não tomar cuidado, pode "combinar demais" e terminar oferecendo uma cerimônia cafona.a primeira regra para não errar é seguir um mesmo estilo de decoração. “tudo o que é combinado em excesso não fica bacana, por isso é melhor escolher um tema ou estilo e focar nele”, explica fernanda floret, autora do blog vestida de noiva. uma das combinações mais comuns feitas com o vestido da noiva é entre ele e o bolo. segundo a assessora de eventos lizie cherman, os detalhes mais sutis são os melhores para copiar para a decoração da festa.“leve fotos do vestido para o confeiteiro, por exemplo. laços, faixas, rendas e flores podem ser reproduzidas em açúcar no bolo. se o modelo for bordado com pérolas, as que sobrarem podem ser aproveitadas para decorar alguns andares", lembra. outra ideia é transferir detalhes do vestido para o convite. “quem percebe essa referência é mesmo a noiva e algumas amigas próximas que sabem da intenção. aconselho usar a peça como inspiração para um modelo de convite, mas talvez nem todos os convidados notem a ligação entre eles" diz tatiana creazzo cury, da as duas assessoria & decoração. os convites podem receber detalhes para dar acabamento ao envelope como rendas e bordados usados no vestido da noiva. para não cair no exagero, é importante ter em mente que menos é mais. “também vale usar a mesma flor aplicada no vestido em detalhes do guardanapo da festa e a renda do modelo pode ser usada no embrulho das lembrancinhas, dos bem-casados, mas transferir essas referências do vestido é uma boa aposta apenas nesses pequenos detalhes", diz lizie. tatiana creazzo cury, da as duas assessoria & decoração, organizou um casamento onde a noiva soube dosar o desejo de combinar o vestido. “a decoração levava muitas flores brancas, mas a cor principal era o laranja. a noiva mandou fazer um cinto para o vestido na cor laranja, ficou lindo”, conta.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
são paulo – mais velhos e mais jovens, logicamente, possuem hábitos de consumo diferentes. uma pesquisa realizada com cerca de 1 milhão de consultas realizadas por empresas de todo o brasil, juntamente com a serasa experian, mostrou que as pessoas mais velhas optam por contratar crédito mais com seguros (principalmente de carros), ao passo que os mais novos tem altas despesas com os serviços de telefonia.os consumidores foram divididos em quatro grupos de estudo: veteranos (nascidos até 1945), “baby boomers” (nascidos entre 1946 e 1965), geração x (1966 a 1977) e geração y (a partir de 1978). em relação à demanda por crédito e contratação de serviços totais, a geração y corresponde a 38,7% do total, a geração x a 28,6%, os baby boomers a 27,5% e os veteranos apontaram a menor demanda: 5,2%.veteranospara a serasa, as seguradoras ocupam os maiores níveis de contratação de crédito e de serviços pelo fato de estas gerações valorizarem a segurança e a proteção do patrimônio. “os veteranos nasceram em uma época de conflitos mundiais e de instabilidade política no brasil, cresceram em um período em que o crédito era reduzido e se restringia a poucos financiamentos de imóveis”, relata o estudo, contando que ter uma propriedade era o sonho de consumo destas geração.baby bommersnesta, os bancos/financeiras estão como prioridade na contratação de crédito e de serviços. são indivíduos que passaram por um reposicionamento político mundial (guerra fria), sendo que no brasil havia escassa oferta de crédito quando esta geração estava chegando na vida adulta.de acordo com as pesquisas da serasa, atualmente, esta geração “aprecia o estilo de vida, faz planejamento de longo prazo e entre suas preocupações de consumo, estão formar ativos para aposentadoria, como imóveis e carros, além, claro, de possuir plano de saúde”. geração xviveu crises econômicas e a tragédia da superinflação nos anos 80. já adulta, a geração experimentou a introdução de tecnologias no seu dia a dia. é o grupo que conta com uma maior amplitude de consumo, como hipoteca de casa, carros e férias, sendo que, geralmente não paga suas despesas à vista - ou seja, seu maior setor na busca por crédito e serviços são os bancos e financeiras, com 32,2% de participação, seguido por varejo e serviços: 21,1%.geração yé onde a telefonia ganhou destaque de consumo, com 22% de suas demandas por crédito e serviços. segundo a serasa, "nada mais lógico para a primeira geração que cresceu com computador em casa e ao lado das novas tecnologias, como smartphones - e que hoje vive na era das redes sociais".são jovens que chegaram à idade de consumo com a economia mais estabilizada e com expansão no crédito. de acordo com a serasa, eles buscam facilidade de pagamento, não são apegados a marcas e muitas vezes guiam suas escolhas de consumo pelas mídias sociais.confira a tabela abaixo, separada por setores que as gerações do brasil buscam crédito e serviços:busca por crédito e serviços x participação nos segmentos segmentosgeração ygeração xbaby boomersveteranos*serasa experianbancos e financeiras32,9%32,2%32,7%32,7%varejo e serviços21,7% 21,1%20,5% 19,5%telefonia22%18,5%16,1%13,9%seguradoras13,9%18%21,6%21,2%serviços básicos4,7%5,2%4,4%8,4%outros4,8%5%4,7%4,2%
os resultados da segunda chamada do sisu (sistema de seleção unificada) já estão disponíveis na internet. a divulgação, prevista para segunda-feira (28), foi antecipada para este final de semana. os candidatos selecionados poderão fazer matrícula nas instituições de ensino nos dias 1º, 4 e 5 de fevereiro.os candidatos não selecionados podem integrar a lista de espera, que funcionará apenas para a primeira opção de curso. o prazo de adesão para a lista de espera vai até o dia 8 de fevereiro, e as convocações estão previstas para o dia 18 de fevereiro. o sisu ofereceu 129,3 mil vagas em 3.700 cursos na primeira edição deste ano, 18% a mais em comparação com o mesmo período em 2012. ao todo, 101 instituições públicas aderiram ao sistema para a seleção de estudantes com base nas notas obtidas no exame nacional do ensino médio (enem).
pedro carrilho/folhapress xuxa meneghel não negou os rumores de que estaria namorando com ator a apresentadora xuxa criticou em sua página no facebook os rumores sobre seu novo namorado. embora não tenha negado a informação, ela rechaçou, nesta segunda-feira (28), a importância dada a etnia do seu suposto novo companheiro e chamou a atenção para o incêndio na boate em santa maria (rs). "tem gente ligando pra saber se meu namorado é negro. isso é importante? a cor do meu namorado? 231 jovens morreram em tragédia tão perto de onde eu nasci. vamos rezar, mandar energia pras mães e pais que perderam os filhos", disse a apresentadora. segundo o jornal "extra", um ator negro seria o novo namorado da apresentadora. "eu sou mãe e não consigo imaginar a dor de alguém que viu seu filho, sua filha, sair pra uma festa e não voltar, porque um incêndio acabou com a vida e os sonhos dele. que santa maria, santa rosa, e todos os santos recebam lá em cima nossos jovens e que deus ajude as famílias aqui embaixo. isso é importante!", escreveu. xuxa é natural de santa rosa, no rio grande do sul. veja álbum de fotos
presidente do vasco, roberto dinamite tem trabalhado de casa nos últimos dias. o panorama irá se repetir ao menos nas próximas quatro semanas em razão de uma cirurgia no tornozelo direito. o procedimento ocorreu na última terça-feira e deve deixar o mandatário com limitações no local. em repouso, o dirigente tem retorno previsto ao gabinete de são januário no início de março.dinamite já havia operado o local no segundo semestre de 2011, mas as frequentes dores fizeram com que passasse por novo procedimento cirúrgico. uma artrodese - operação para a união dos ossos - aconteceu sob o comando da médica verônica fernandes vianna. no entanto, o presidente cruzmaltino deve sofrer com limitações de movimentos. "ele tinha uma artrose severa no local e praticamente já não movimentava. essa cirurgia bloqueia em parte a articulação, mas o roberto terá uma vida normal. pode até dar uma corrida leve após a cicatrização", disse a doutora ao uol esporte. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sessões de fisioterapia serão iniciadas em breve para proporcionar a melhor recuperação possível. o movimento ao pisar no acelerador do carro é um dos que receberá maior atenção dos profissionais responsáveis pelo tratamento. "vamos trocar o curativo em duas semanas ele vai colocar uma bota de gesso e começar a pisar. em quatro semanas já poderá trabalhar mesmo imobilizado. mas o prazo total de recuperação varia de oito a dez semanas após a cirurgia", destacou verônica.roberto dinamite segue trabalhando normalmente de sua residência, local de reuniões frequentes com os dirigentes do vasco nos últimos dias. ele está proibido de ir até são januário, mas não descarta o uso de muletas em caso de uma situação emergencial neste período.inicialmente, o mandatário só poderá voltar ao clube em quatro semanas. porém, de acordo com pessoas próximas ao cartola, o gabinete da colina histórica será ocupado novamente no início do mês de março. a reportagem do uol esporte tentou contato com o dirigente, mas não obteve sucesso.* atualizada às 14h23
a estreia do volkswagen up pode estar mais próxima do que se imagina. crescem os rumores de que o compacto, que assumirá o posto de carro de entrada da fabricante alemã (matando o superado gol g4), terá lançamento oficial ainda no primeiro semestre -- uma fonte ouvida por uol carros foi além e cravou a apresentação para março; outra fala em adaptação da linha de montagem a partir de fevereiro e lançamento em junho...ensaio da brigavolkswagen up trafega na imigrantes "seguindo" um chevrolet celta, seu futuro maior rival é intenso o vaivém de unidades do carrinho na sede da volks, em são bernardo do campo (sp), algo já registrado aqui. mas ele vai ser fabricado em taubaté (sp), conforme adiantou o colunista fernando calmon (e uol carros confirmou recentemente).enquanto isso, o up vai dando seus passeios experimentais pelas estradas paulistas. na semana passada, o leitor carlos alberto rodrigues dias, de são paulo (sp), flagrou uma unidade do up, de quatro portas e com rodas de aço, trafegando na rodovia dos imigrantes em direção ao litoral paulista.uma das fotos mostra o carrinho de frente, e é possível constatar que, por esse ângulo, ele é exatamente igual ao modelo europeu -- conjunto óptico com o mesmo formato, emblema da volks tamanho gg centralizado na abertura em forma de filete que demarca o capô, e entradas de ar distribuídas ao redor de uma peça plástica retangular na parte inferior do parachoques.volkswagen up de quatro portas europeu: nada muda quando for feito em taubaté (sp)o up, subcompacto global da volkswagen, tem como rival "pronto" no brasil (e 100% brasileiro) o chevrolet celta, que será modernizado e reformado para, a partir de 2014, incluir airbags e freios com abs. mas a faixa de preços é que vai determinar quem será efetivamente desafiado pelo carrinho da marca alemã.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
fã de vinhos e disposto a se aventurar no ramo devido à sua paixão, galvão bueno adentrou nesta semana como sócio acionista da miolo wine group e é uma aposta da marketing do grupo, por meio de sua imagem, para alavancar as vendas do produto.ele terá a companhia no controle da empresa de três famílias que controlam as ações desde 2011: benedetti, tecchio e randon.o narrador da tv globo já atuava junto ao grupo desde 2009, mas de outra maneira, apenas com uma parceria. com uma vinícola de sua propriedade na campanha gaúcha, ele participou anteriormente da criação de alguns vinhos com a miolo.os dois levam seu nome: o tinto bueno paralelo 31 (uvas cabernet sauvignon (60%), merlot (30%) e petit verdot (10%)e o espumane bueno cuvée prestige (chardonnay e pinot noir (50%).a principal aposta da wine na inclusão de galvão é explorar o marketing e visibilidades que o narrador dará a marca. ele participará de ações comerciais e usará a sua imagem para divulgar os produtos.“no que o galvão poderia nos ajudar de fato? é o lado comercial e de marketing. ele é voltado para a área de comunicação, uma área da companhia não tão bem trabalhada. nós somos produtores de vinho, e as questões comerciais são bem diferentes da produção. acreditamos que ele possa assegurar muito nessa área de marketing comercial e vai poder nos auxiliar”, falou adriano miolo, superintendente do grupo.galvão será o homem do marketinggalvão ao lado do superintendente adriano miolo; narrador já realizou eventos pela wine e até emplacou as escuderias de fórmula 1 mclaren e mercedes como uma das consumidoras de produtos do grupo “tem um plano genérico de ações já traçado. são todas ações desde que não conflite o acordo que ele tem com a globo. é o primeiro grande critério. já fizemos eventos com ele de degustação e foi fantástico”, continuou.as metas de crescimento da empresa a partir de agora são ousadas. planeja pular dos aproximadamente r$ 126 milhões de faturamento em 2012 para até r$ 500 milhões em oito anos, aproximadamente quatro vezes mais do que o último balanço.“queremos multiplicar por quatro o último faturamento. e esperamos que esse objetivo final seja traduzido em vendas e já estamos preparados para esse crescimento de produção. qual é o grande investimento para chegar neste plano? é a área comercial, no qual ele vai nos ajudar mais. os próximos investimentos vão estar voltados para o marketing e distribuição.”apesar de a principal tacada com a chegada de galvão ser explorar sua imagem, o narrador tem bons conhecimentos de vinho, diz o superintendente do grupo. tanto é que ele precisa demonstrar seu conhecimento para fazer as apresentações dos eventos em que participará.“o conhecimento dele até nos impressionou [quando se conheceram, há quatro anos] em nível de vinhos mundiais e como apreciador de marcas e de regiões. ele fala tranquilamente das regiões da itália, frança e visitou todas regiões. ele estudou um pouco. na questão de produção e vinhedo, ele está entendendo melhor agora. mas ele tem uma base importante que é conhecer o mercado.” galvão bueno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pouco mais de um ano após o seu lançamento oficial no brasil, o suv renault duster já tem bastante história pra contar. na verdade, antes mesmo de nascer já era profetizado como o "anti-ecosport", e cumpriu logo com sua sina: ano passado ajudou a marca francesa a bater recorde de vendas no país e, com mais de 8 mil emplacamentos de vantagem sobre o modelo da ford, tirou deste a liderança de mercado entre os utilitários esporte, que perdurava desde 2003.a tardia aparição da nova geração de arquirrival (que só ganhou a versão 4wd no final do ano) contribuiu em muito para a conquista do duster. principalmente pelo fato de o duster ser uma novidade adaptada (e nacionalizada) da montadora romena dacia, subsidiária da renault que atende a mercados mais populares, com design ultrapassado e conforto inferior ao do novo ecosport -- que, por sua vez, tem ainda uma história vitoriosa e uma legião de seguidores. a reação nas vendas do jipinho da ford nos últimos meses de 2012 confirma esta tese e promete disputa acirrada entre os modelos para este ano.mas será que o duster não possui atributos suficientes para justificar, ao menos em parte, a conquista de parcela grande dos consumidores que procuram um veículo que vá bem na cidade -- e, mais, possa levá-los um pouco além que um automóvel comum os levaria?por 20 dias uol carros percorreu mais de 2,5 mil quilômetros ao volante de um duster dynamique 2.0 4wd 16v hi-flex. dirigiu o jipinho à noite e de dia, sem e com (muita) chuva fina e grossa, cruzando cidades grandes e pequenas, passando por rodovias modernas e nem tanto, estradinhas vicinais e de terra, esburacadas e com lama – e o carro da renault surpreendeu principalmente ao revelar uma autêntica vocação aventureira.topo da gama, o duster dirigido por uol carros tem preço total sugerido pela renault de r$ 66.160, já incluídos todos os opcionais disponíveis: pintura na cor verde amazônia metálica (r$ 1.120); bancos com revestimento em couro natural e sintético (r$ 1.510); e sistema medianav, com tela touchscreen de 7 polegadas; navegação por gps, rádio com conexão usb/ipod, bluetooth e entrada auxiliar (r$ 510).saiba maisfotos exclusivas mostram destreza do duster na terraficha técnica e lista de equipamentosrival, novo ecosport tem versão 4wd só agorao carro ainda oferece computador de bordo, ar-condicionado, regulagem de altura do banco do motorista e do volante revestido em couro; airbags para motorista e passageiro, freios abs (antiblocantes), comandos do sistema de rádio e telefonia na coluna da direção, sensores de estacionamento (muito úteis num veículo de 4,31 m de comprimento, 1,82 m de largura e 1,70 m de altura) e demais itens de série de todas as suas versões.por forao visual do duster não é arrojado nem bonito, longe disso. mas é curioso como, com o passar do tempo e a observação no uso diário, o olhar se acostuma e se deixa seduzir pelo seu jeitão meio rústico, sem perfumarias estéticas. a exclusiva cor verde metálica chama a atenção, e basta um pouco de lama na carroceria para lhe dar um aspecto mais agressivo, digno de um veículo off-road.visto de perfil, a altura de 21 cm do solo, os ângulos de ataque e saída de 30° (dianteiro) e 35° (traseiro) graus, os paralamas ressaltados que se unem a parachoques com desenhos limpos e em duas cores, aumentam ainda mais essa impressão.rodas de liga leve aro 16 na cor grafite e máscaras negras nos faróis de neblina sob o conjunto óptico retangular contribuem para tornar o duster mais invocado. na traseira, o monograma com a inscrição 4wd (de four-wheel drive), o diferencia das demais versões e revela sua vocação mais aventureira que urbana. em suma, é rústico, mas bacana. duster dynamique 2.0 4wd +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por dentroà primeira vista, a cabine do duster agrada: o desenho do painel é elaborado, o conjunto é harmonioso -- mas, observando-se mais de perto, percebe-se o acabamento simples e o material sem requinte. o espaço é bastante amplo, e a visibilidade muito boa. os bancos são confortáveis e deixam os ocupantes numa posição elevada, mas têm o assento curto.detalhes do duster 4x4cabine do duster é simpática e espaçosa, mas acabamento e materiais são simplesmotor 2.0 bicombustível entrega até 142 cavalos de potência e bom torque de 20,9 kgfm com etanolo ambiente é simpático, mas no uso cotidiano -- lembre-se, foram 2.500 km com o duster --, outros probleminhas vão se revelando para o condutor. a tela do bom sistema multimídia, por exemplo, fica numa posição um pouco baixa, obrigando o motorista a desviar consideravelmente o olhar para acessá-la. a entrada usb fica muito próxima das saídas de ar, e qualquer distração ao mudar o posicionamento dos difusores pode levar a um choque das mãos com o pen-drive, e danificá-lo.o manuseio dos controles dos vidros é prejudicado pela posição do puxador da porta, e a ausência do acionamento automático, ao menos do vidro do motorista, também incomoda. sem esquecer do controle dos retrovisores externos, localizado abaixo da alavanca do freio de estacionamento, posicionamento sempre criticado.o entre-eixos de 2,67 m oferece um espaço generoso e suficiente para três ocupantes no banco traseiro do duster, inclusive para suas pernas. há três apoios de cabeça, mas cintos de três pontos são apenas dois. o diferencial traseiro da tração integral obrigou que o estepe fosse alojado sob o assoalho do porta-malas, diminuindo sua capacidade para 400 litros, 75 litros menos que nas versões 4x2.mesmo assim o espaço é bastante amplo, com bom acesso, e a bagagem fica bem distribuída. o tampão de material flexível pode facilitar na hora de "envolver" o excesso de altura da bagagem, mas é um estorvo quando retirado para o rebatimento dos bancos (o compartimento praticamente dobra de tamanho).valentiatração integral e conjunto de suspensão (mcpherson na dianteira, multilink na traseira) enfrentam obstáculos sem deixar brecha para perda de potência, conforto ou segurançatrem-de-força e traçãoo motor do duster dynamique 4wd é um 2.0 de quatro cilindros em linha, 16 válvulas bicombustível, que desenvolve potência de 138 cavalos com gasolina e 142 cavalos com etanol a 5.500 rpm, com torque máximo de19,7kgfm e 20,9 kgfm (gasolina e etanol) a 3.750 rpm. segundo dados da renault, a aceleração de 0 a 100 km/h é de 11,1 segundos com gasolina e 10,4 segundos com etanol, e as velocidades máximas são de 178 km/h e 181 km/h, respectivamente. ou seja, há potência e fôlego suficientes para aquilo a que o jipinho se dispõe.os três modos de uso da tração estão disponíveis num seletor no console -- sim, é possível determinar quando usá-la. em 2wd, ou 4x2, apenas o eixo dianteiro é acionado e, em condições seguras como piso seco e aderente, este modo diminui o consumo de combustível. em auto, a aderência das rodas em cada eixo é monitorada e a distribuição do torque é feita entre ambos, dependendo da necessidade de cada piso trafegado ou situação de risco.em 4wd lock, o bloqueio do diferencial divide o torque por igual entre os eixos dianteiro e traseiro, transferindo mais força para o conjunto todo. é indicado em pisos de pouca aderência, como lama e areia, ou quando um dos pneus patina ou perde contato com o solo. tanto a função 2wd quanto a 4wd lock possuem aviso luminoso no painel de instrumentos e todas as mudanças podem ser feitas com o veículo em movimento -- mas o modo lock é desativado automaticamente aos 80 km/h.o câmbio é manual e de seis velocidades, e é neste aspecto que a condução do duster é prejudicada, especificamente no trânsito das cidades.sem contar com caixa de redução, optou-se por relações bastante curtas, e a primeira marcha se apresenta como uma espécie de reduzida. com esta configuração, mais vantajosa para o uso fora-da-estrada (onde a força é mais importante que a velocidade), as saídas em primeira marcha elevam muito rapidamente a rotação do motor, transferindo bastante torque para as rodas e provocando um verdadeiro coice em todo o conjunto -- bem típico dos verdadeiros jipes.isso obriga a constantes e cansativas mudanças de marcha no trânsito, mas com o tempo o motorista acaba se adaptando, inclusive utilizando a segunda marcha para sair -- além de pegar o jeito de fazer as mudanças na rotação ideal, evitando solavancos.a sexta marcha já vem com a proposta de diminuir o consumo de combustível, permitindo manter a velocidade de 120 km/h com 3.000 rpm. utilizando etanol no tanque, foi possível perceber que ela também reserva força, mantendo a velocidade do duster mesmo em subidas longas (mas pouco íngremes). com gasolina, porém, quase sempre era necessário reduzir para a quinta marcha.pneus adequados e bom sistema de tração fazem do duster um carro valente na lamacidade e campoà parte os incômodos do câmbio, dirigir o duster na cidade é uma tarefa fácil. o jipinho é ágil, a direção hidráulica é bem leve e tem respostas rápidas, além de bom diâmetro de giro (10,7 m), o que facilita as manobras. a boa visibilidade e a altura elevada fizeram muita diferença em dias chuvosos, quando ruas ficam alagadas.na estrada, o rodar é macio e o motor bem-disposto permite ultrapassagens seguras. não fosse o constante "assobio" do diferencial da tração integral, somado ao ruidoso ar-condicionado, e as viagens longas poderiam ser bem mais prazerosas. em velocidades muito altas, em linha reta, o conjunto tende a flutuar um pouco e, em curvas mais acentuadas, o duster fica muito instável, com tendência a sair de frente e grande inclinação da carroceria. nada que não se espere de um veículo com suas características, mas que sirva de alerta aos motoristas mais abusados.mas foi mesmo rodando na terra, na areia, entre pedras, buracos e lamaçais (todos de pequeno a médio porte, há de se ressaltar), que o duster 4wd mostrou ao que veio e surpreendeu pelo desempenho.a começar pela exclusiva suspensão traseira independente multilink, com molas helicoidais e amortecedores hidráulicos verticais, que absorve muito bem os impactos, minimizando os solavancos dentro da cabine. aliada aos pneus de uso misto 215/65, a suspensão oferece um sacolejo bem mais tolerável ao corpo humano enquanto o jipinho transpõe buracos, valetas e mesmo as famosas "costelas" das estradinhas de terra. esta virtude também foi muito bem-vinda ao trafegar pelas ruas e estradinhas com asfalto esburacado.a tração 4x4 também se mostrou bastante eficiente e, em muitos casos, o modo auto apresentou desempenho melhor que o lock, supostamente mais indicado para a situação. caso de subidas íngremes, esburacadas e escorregadias em estrada de terra: em auto o veículo subiu mais controlado, com menos solavancos e de maneira mais confortável; em lock, a maior força provocou impactos bem maiores.porém, em retas longas de estradas de terra bem conservadas, quando a velocidade pode ser um pouco maior, ou na travessia de áreas barrentas ou alagadas, o modo lock foi imprescindível: ele assenta o duster, aumenta a aderência e, consequentemente, a segurança. o motorista tem mais controle sobre o jipinho, e consegue tirar dele aquilo que procurava num suv.beber, beberno geral, o duster 4wd mostrou mais virtudes do que defeitos, um deles a vontade de beber: com etanol, o consumo médio na cidade foi de 7,4 km/l, e de 8,2 km/l na estrada; com gasolina, a média foi de 8,2 km/l na cidade e de apenas 9,2 km/l na estrada.pode até ser que a guerra entre duster e ecosport, cuja batalha principal acontece este ano, tenha outro favorito. mas num duelo que, certamente, contará com fogo cruzado de promoções e descontos, quem pode sair vencedor é o comprador de jipinhos.
o brasil tá vendo estamos livres
a inter de milão enviou dois representantes ao brasil para tentar contratar o volante paulinho, do corinthians. um diretor do clube e um empresário italiano estão no país para fazer a negociação, mas o clube do parque são jorge e até o procurador do jogador descartam qualquer acordo.o uol esporte apurou que marco branca, diretor da inter, veio ao brasil acompanhado do empresário roberto calenda. giuliano bertolucci, empresário de paulinho, não atendeu às ligações da reportagem, mas disse, via assessoria de imprensa, que “o jogador não sai”, sem negar ou confirmar a presença dos europeus em são paulo. o corinthians também disse desconhecer a movimentação, da qual teria ouvido falar apenas pela imprensa. a proposta da inter de milão seria de cerca de 15 milhões de euros (r$ 41 milhões), valor a ser dividido entre corinthians (50%) e audax (50%), donos dos direitos econômicos do jogador. um facilitador para a negociação seria a proximidade entre calenda e bertolucci. segundo a mídia italiana, os dois trabalharam juntos em várias negociações de jogadores brasileiros, entre eles o brasileiro juan, que foi do inter de porto alegre para a inter de milão.em uma entrevista ao jornal corriere dello sport, calenda chegou a tratar bertolucci como seu “sócio brasileiro”. por meio de sua assessoria de imprensa, o agente negou qualquer tipo de parceria e reforçou que trabalha sozinho. paulinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia xavi hernández, de 33 anos, acertou a renovação de seu contrato com o barcelona até junho de 2016 com uma cláusula de rescisão de 80 milhões de euros (r$ 215 milhões). com isso, o atleta encerrará sua carreira no clube espanhol.“é um dia especial já que passarei mais anos no barça, que é onde quero estar. a primeira decisão sempre foi ficar aqui. o clube fez um esforço e eu agradeço. tentarei dar meu melhor nestes últimos anos”, disse xavi após assinar o contrato ao lado de sandro rosell, presidente do time, josep maria bartomeu, vice-presidente, e zubizarreta, diretor-técnico.xavi chegou ao time em 1997, passou toda sua carreira nele e terminará seu novo vínculo com 36 anos. neste período, o jogador defendeu o barcelona em 659 partidas.o meia manteve a humildade ao falar sobre a temporada em que abandonar o clube espanhol. “o barcelona seguirá rendendo quando eu sair”, completou.
o palmeiras esperava definir a situação de luan nesta segunda-feira, mas optou por adiar a transferência para o internacional na tentativa de conseguir jogadores em troca. dirigentes do clube passaram o recado ao atacante com o pedido de paciência, com a intenção de concluir sem pressa a negociação com a agremiação gaúcha. o inter ofereceu o volante josimar, mas o alviverde quer ver mais nomes sendo envolvidos para selar o acordo.o acerto de luan com o internacional já está feito, assim como a aceitação do palmeiras em ter josimar. o clube comunicou por meio do twitter que o acordo com o inter deve ser sacramentado até quarta-feira. o atacante foi comunicado pelo diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro, sobre a decisão de adiar o acordo ao fim do treino desta segunda-feira. o dirigente chamou o jogador para uma conversa estando acompanhado pelo treinador gilson kleina, e o gerente de futebol, omar feitosa.pedidos de paciência foram feitos para que luan esteja ciente de que o acordo com o internacional pode não acontecer caso o clube gaúcho insita em não envolver mais jogadores na negociação. na tarde desta segunda na academia de futebol, luan participou com o restante do elenco de uma reunião de aproximadamente 15 minutos com gilson kleina no centro do gramado. o atacante, no entanto, não esteve presente no treinamento com bola, e foi liberado para realizar treino regenerativo ao lado dos titulares contra o penapolense, mesmo não tendo iniciado o confronto.a proposta do internacional em contar com luan na troca com josimar foi feita na semana passada. o atacante acertou o contrato com o clube gaúcho rapidamente pelo anseio em deixar o palmeiras. a transferência foi uma exigência feita pelo jogador após ter sido vaiado pela torcida logo na estreia do time na temporada.luan chegou a encaminhar acerto com o atlético-mg, mas a proposta foi negada pelo palmeiras pelo fato de o clube mineiro ter incluído apenas o volante nikão em troca.
em reunião realizada nesta segunda-feira, a federação de futebol do estado do rio de janeiro (fferj) sugeriu aos quatro grandes que reduzam os valores de seus ingressos em jogos contra pequenos pelo carioca. a instituição aconselhou os clubes que adotem o piso previsto pelo regulamento da competição: r$ 20 (inteira) e r$ 10 (meia).o alto custo dos ingressos vem sendo apontado como um dos motivos para a baixa presença de público nas arquibancadas durante as primeiras rodadas do estadual do rio. outra recomendação feita pela federação é que o valor mínimo seja adotado sem distinção entre os setores dos estádios.segundo nota oficial da própria fferj, o fluminense estudará a possibilidade de unificar os valores em seus jogos, uma vez que já pratica o piso previsto no regulamento em dois setores do engenhão (norte e leste inferior). já o vasco tem cobrado o preço sugerido para as arquibancadas de são januário, embora existam outros setores mais caros.botafogo e flamengo cobram o valor que a federação aconselha apenas para alguns setores em seus jogos no engenhão. a dupla ficou de dar uma resposta ao pedido nesta terça-feira, quando acontecerá nova reunião de segurança e planejamento da entidade.
o brasil tá vendo estamos livres
fabinho capixaba se envolveu em uma confusão na tarde desta segunda-feira. testemunhas relataram ao uol esporte que o lateral discutiu e trocou socos com um torcedor do palmeiras na rua turiassaú, no bairro de perdizes, zona oeste de são paulo. a polícia militar confirma a ocorrência, mas nega as agressões.segundo relato de testemunhas que não quiseram se identificar, fabinho foi deixado no local pelo colega, o atacante luan, após o treino do período da tarde e entrou em um salão de beleza em frente à sede do clube. um integrante da torcida organizada mancha verde começou a ofendê-lo do lado de fora do estabelecimento. fabinho foi até a rua para discutir e foi agredido pelo torcedor. os dois trocaram socos e chegaram a ‘rolar no chão’, segundo o relato de pessoas que presenciaram o fato. ao ver que outros quatro integrantes da organizada se aproximavam, fabinho entrou novamente no salão. os torcedores não quiseram entrar no local porque conhecem os donos e a polícia já havia sido chamada.a assessoria de imprensa da polícia militar confirmou que houve uma ocorrência envolvendo o atleta, mas negou qualquer tipo de agressão física. o palmeiras também confirmou que o atleta entrou em atrito e discutiu com torcedores, mas nega as agressões.o boletim de ocorrência não foi feito porque o jogador não quis prestar queixa na delegacia.fabinho capixaba foi contratado pelo palmeiras em 2008 junto ao mirassol e chegou a ser titular com vanderlei luxemburgo. mas não ganhou muito espaço e foi emprestado para avaí, coritiba e criciúma. no fim do ano passado, ele foi reintegrado pelo técnico gilson kleina, mas não teve chances.fabinho foi parar na lista de dispensa divulgada no ano passado, mas não despertou o interesse de outros clubes. dessa forma, foi novamente chamado por kleina que cogitou até improvisar o lateral direito na esquerda no duelo contra o penapolense, no último domingo, no pacaembu.
sete dos doze filhos de ray charles ganharam um processo movido contra a ray charles foundation para reaver os direitos das músicas do cantor de blues, que morreu em 2004 vítima de um câncer. considerado um tesouro entre as editoras de músicas, o espólio reclamado reúne 60 canções que charles compôs após 1962, pertencentes à fundação ray charles e licenciadas pelo ray charles marketing group, formado em 2005 para maximizar as oportunidades ligadas a esses direitos autorais. antes da morte, charles deu a cada um dos herdeiros us$ 500 mil dólares, alegando que os filhos não teriam "qualquer direito de fazer uma reclamação sobre sua propriedade." as reclamações surgiram seis anos passados desde a morte de charles, momento em que seu catálogo de edições musicais continua crescendo. a receita de seus copyrights mais antigos vem sendo reforçada por sucessos mais recentes. em 2004 a concord records lançou o álbum premiado com o grammy "genius loves company," que vendeu 3,2 milhões de cópias. no mesmo ano foi lançado o filme "ray," com jamie foxx no papel título, que valeu um oscar ao ator. desde 2004, o álbum "very best of ray charles", da rhino, vendeu mais de 1 milhão de cópias. * com informações da reuters.
entre as várias vítimas do trágico incêndio ocorrido em santa maria (rs) e que ainda lutam para sobreviver está o matheus rafael raschen, 20 anos, um estudante de tecnologia em alimentos da universidade federal de santa maria que resolveu trocar a carreira no basquete pelos estudos.raschen está atualmente na cti (central de terapia intensiva) do hospital de pronto socorro de porto alegre. está em estado grave, sedado e em quadro muito delicado, segundo informou a família. de acordo com o ministro da saúde, alexandre padilha, mais de 100 pessoas estão internadas por causa da tragédia. destes, 80 respiram com a ajuda de aparelhos.matheus sofre com problemas de respiração por ter inalado fumaça tóxica no local. o jovem universitário chegou a defender a seleção brasileira nas categorias de base, como o time sub-18. foi capitão da seleção gaúcha de base e perambulou por equipes do interior do estado, como o corinthians de santa cruz do sul, time que foi campeão brasileiro profissional na década de 90.segundo informações da família, o universitário estava em uma área mais externa da boate no momento do incêndio, mas decidiu voltar para ajudar alguns de seus colegas que estavam em situação mais delicada na hora do tumulto e precisavam de socorro. depois disso, acabou se complicando no local devido à imensa multidão.“segundo informações que eu tenho, ele tentou ajudar pessoas, acabou caindo e se machucando. ele acabou socorrido pelos bombeiros. na ânsia de ajudar outros, ele acabou ficando lá dentro”, falou nestor raschen, pai de matheus.“tenho informação extra-oficial de que chegou consciente ao hospital, mas foi sedado por causa das dores. ele estava muito perto de onde ocorreu o incêndio e foi um dos primeiros a tentar ajudar as pessoas”, continuou.a família, que vive em santa cruz do sul, foi avisada por volta das 5h30 da manhã de domingo e aproximadamente duas horas depois já estava na companhia de matheus. nestor disse que apesar do quadro grave, tem muita esperança de que o filho possa sair em breve da situação delicada.“o grande problema do matheus é a respiração por ter inalado fumaça tóxica. isso prejudicou as vias aéreas e está sedado. esperamos que o organismo reaja. que isso seja natural e espontâneo. é um quadro muito delicado. como está vivo e onde há vida, há esperança”, falou o pai.“ele é guerreiro e batalhador, um exemplo de vida, ele não é de ir festas. vai sair dessa com muita reza de todos.” incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o repórter benê gomes, do auto+, avalia a nova configuração de entrada do hatch volkswagen gol com apenas duas portas, que tem no preço inicial de r$ 27.543 e na oferta de itens seus principais atrativos.auto+: no gol 02 portas, preço é a atração com a chegada de novos (e bons) competidores no segmento dos compactos mais baratos, a volkswagen foi obrigada a amadurecer seus produtos -- aumentando a oferta de itens de série e opcionais, e melhorando o acabamento -- e também a oferecer preços mais em conta, ainda que seja com a redução do número de portas.o gol duas-portas segue o restante da linha do modelo mais vendido do brasil e pode ser equipado com motor 1.0 de 76 cavalos ou 1.6 de 104 cv, sempre considerando o uso de etanol. o câmbio de série é o manual de cinco marchas, com a opção do automatizado i-motion, também de cinco marchas, para o motor 1.6.os rivais imediatos são fiat uno vivace de duas portas, ford ka, renault clio e nissan march, que ganham espaço com ofertas chamativas para quem quer desembolsar ainda menos na compra de um compacto.
a bovespa teve forte perda nesta segunda-feira (28), fechando o dia com perdas de 1,87%, aos 60.027,07 pontos. a queda foi puxada principalmente pelo desempenho negativo das ações da vale e do setor bancário, que afundaram depois que o bradesco divulgou resultado inferior ao esperado no quarto trimestre.com isso, a bolsa brasileira entra no vermelho no acumulado do ano, com prejuízo de 1,52%. "as pessoas esperavam mais do bradesco e isso está se refletindo nas também nas ações de outros bancos", disse o gerente de renda variável da h.commcor, ariovaldo santos.de acordo com operadores do mercado, também pesou a divulgação do boletim focus pelo banco central, que mostrou que os economistas diminuíram pela quarta semana seguida as projeções para o crescimento do país.isso desencadeou ordens de vendas de ações, e levou o ibovespa a fechar abaixo do que era esperado dentro de uma possibilidade estatística --ou seja, romper o "suporte" dos 61 mil pontos.dólar cai após intervenção do bco dólar comercial despencou e fechou praticamente em r$ 2, nível mais baixo em quase sete meses. o banco central realizou um leilão equivalente à compra futura de dólares, sinalizando que deseja a moeda brasileira mais valorizada para ajudar a conter a inflação.a moeda norte-americana teve forte queda de 1,51%, para r$ 2,001 na venda, a menor cotação desde o dia 2 de julho, quando fechou a r$ 1,987.durante os negócios, o dólar chegou bem perto de r$ 2, mas não foi negociado abaixo desse valor, respeitando uma vez mais o que investidores consideravam ser o piso da faixa informal imposta pelo governo ao mercado de câmbio.veja ainda no uol a cotação das ações, fechamentos anteriores da bolsa e o histórico do dólar.bancos puxam queda da bolsa; perspectiva é negativade acordo com relatório assinado pelo analista técnico rafael espinoso, da votorantim corretora, a bolsa deve seguir com dinâmica negativa. o ibovespa operava abaixo de um suporte em 60.590 pontos e, depois disso, encontraria outro limite de baixa nos 59.560 pontos.neste cenário, a ação preferencial da vale fechou em queda de 2,43%, a r$ 37,639, sendo a principal influência negativa para o índice. na sequência apareciam papéis do setor bancário, pressionados pelo resultado do bradesco no quarto trimestre.a ação preferencial do bradesco cedeu 3,07%, a r$ 36,59; a do itaú recuou 2,63%, a r$ 34,80; e ação a ordinária do banco do brasil perdeu 2,72%, a r$ 24,71.a fibria, que deve divulgar seu resultado trimestral na quarta-feira, teve a maior baixa do índice: 5,92%, a r$ 24,65. a maior alta foi da dasa, que avançou 4,01%, a r$ 13,75.bolsas internacionaisas ações europeias atingiram novos recordes em vários meses, apontando para um contínuo e lento avanço apoiado por sinais de melhora na economia global e nos resultados corporativos. o índice ftseurofirst 300 fechou com baixa de 0,09%, para 1.173 pontos.o índice euro stoxx 50, que reúne as ações das empresas mais valiosas das bolsas europeias, encerrou com alta de 0,1%, a 2.746 pontos, estabelecendo novos picos em 18 meses após a divulgação de dados melhores do que o esperado sobre encomendas de bens duráveis nos estados unidos, mostrando que as empresas da maior economia do mundo elevaram gastos.as ações de tecnologia da coreia do sul lideraram as perdas entre as principais ações asiáticas por temor de lucros reduzidos, movimento amortecido em parte por melhores perspectivas para as economias dos estados unidos e da europa. o índice da bolsa da coreia fechou em queda de 0,4% após bater no pior patamar em 8 semanas. as ações da samsung electronics perderam 3,2%.o índice nikkei da bolsa de tóquio fechou em queda de 0,9%. o índice subiu 0,39% em hong kong e a bolsa de taiwan fechou em alta de 0,55%, enquanto o índice referencial de xangai avançou 2,41%.(com agências)
ainda sem data prevista para a estreia, alexandre pato roubou a cena no treino do corinthians nesta segunda-feira. depois do mini-coletivo comandado por tite, ele foi para o campo auxiliar treinar finalizações. sob os olhares atentos dos jornalistas, ele acertou uma sequência de bolas no ângulo, sempre acertando o casaco que servia de “alvo” no trabalho.a brincadeira atraiu os olhares até dos companheiros que ainda não tinham deixado o gramado ao lado. com a ajuda de um membro da comissão técnica, pato tinha quatro bolas à disposição para tentar acertar um casaco do corinthians que ficava pendurado no ângulo esquerdo da baliza. o índice de acerto do ex-jogador do milan foi impressionante. sem se abalar com a atenção que atraiu, ele chegou a acertar a camisa três vezes seguida, e poucas vezes mandou a bola fora do gol. desde que chegou, pato tem dado atenção especial à finalização nos treinos, e vem chamando a atenção dos companheiros. em entrevista recente, paulinho chegou a dizer que o colega era “impressionante” chutando a gol. nesta segunda, paulo andré falou sobre a empolgação do atacante desde que chegou.“fiquei concentrado quase 10 dias com ele. é um cara com sede de bola, passou situações bem difíceis no fim do ciclo dele no milan e quer mostrar pra todo mundo que é aquele fenômeno, especial. ele não fala em se recuperar, fala em jogar bola. ele fica bem chateado quando vocês [jornalistas] põem o corpo cheio de lesão na tv”, revelou paulo andré, que descartou qualquer tipo de cuidado extra nos confrontos em treinos.“o único receio que eu tenho é dele me entortar ali, então eu chego duro. ele é mais um ali no meio e cada um que cuide do seu. ele tem restrições, não físicas, mas mentais, você vê que ele ainda segura um pouco. mas depois de um tempo ele recupera”, avaliou. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia deco entrou na fase final de recuperação de uma lesão muscular na coxa direita e apareceu no campo das laranjeiras na tarde desta terça-feira. o armador de 35 anos deu voltas no gramado por 20 minutos ao lado do fisioterapeuta fábio marcelo, alterando pequenas corridas e caminhadas, aumentando as chances de atuar na estreia do fluminense na copa libertadores.deco não participa de uma atividade em campo desde o dia 15 deste mês, em atibaia, durante a pré-temporada, quando sofreu a contusão. o jogador terá cerca de duas semanas para reunir condições física e enfrentar o caracas-ven, no dia 13 de fevereiro, na estreia da equipe carioca na copa libertadores. deco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: recentemente, o técnico abel braga demonstrou pessimismo ao comentar as chances de escalar o meia na primeira partida da competição sul-americana, mas também não deu detalhes sobre sua recuperação."temos de ver tudo com bastante calma. o deco ainda não foi a campo e não deve treinar com bola nesta semana. e a libertadores é uma competição diferente, exige planejamento, estudo... não podemos nos afobar", declarou o treinador do fluminense após o empate por 1 a 1 contra o botafogo.o fluminense está no grupo 8, que conta com huachipato-chi, o vencedor do confronto entre grêmio e ldu-equ e o time venezuelano. no campeonato carioca, o time das laranjeiras lidera o grupo b com sete pontos.
o brasil tá vendo estamos livres
o presidente da cbf, josé maria marin, confirmou que o técnico alexandre gallo assumirá a seleção brasileira sub-20 após o vexame da eliminação no sul-americano na primeira fase.marin confirmou em um evento nesta terça-feira no engenhão, em que o ex-treinador mário jorge lobo zagallo foi homenageado. além de gallo, o presidente da cbf informou de forma oficial que o ex-jogador bebeto será o novo coordenador das seleções de base. "o bebeto, assim como o zagallo que está aqui presente, é um exemplo de jogador e tem todas as condições de fazer um grande trabalho nas divisões de base da cbf", declarou marin em nota reproduzida no site da cbf.mais uma vez acompanhado do vice-presidente da cbf e presidente da federação paulista de futebol marco polo del nero, marin elogiou o náutico por não criar empecilhos para a saída de gallo.“quero aproveitar para agradecer ao náutico, que não criou nenhum obstáculo para que o gallo venha ser o técnico da sub-20. trata-se de um profissional experiente que vem fazendo um bom trabalho pelos clubes os quais passou e por isso está credenciado para comandar a sub-20”.
a entrega de casas populares inacabadas em terezópolis de goiás (26 km de goiânia), provocou transtornos para os moradores beneficiados. cento e sete moradias do conjunto francisco pereira dos santos foram ocupadas antes de serem concluídas.a entrega do conjunto habitacional aconteceu em dezembro do ano passado e os moradores encontraram as casas sem acabamento, portas e janelas. no bairro também não há rede de esgoto, asfalto, água e energia.sem condições financeiras, os moradores improvisam com sacos plásticos e lonas para cobrir os espaços destinados para as janelas e portas. a prefeitura de terezópolis de goiás não sabe quantas famílias estão no local.segundo o prefeito francisco alves de sousa júnior (pmdb), a atual gestão não possui informações sobre a situação do conjunto. “não temos a lista dos moradores beneficiados, muito menos o contrato com a empreiteira e o convênio com o governo estadual. assumi a prefeitura há 29 dias e me deparei com essa situação."ele diz que também não possui dados oficiais sobre quem é o responsável pela entrega das casas antes da conclusão das obras. o prefeito afirmou que entrou em contato com a secretaria das cidades, do governo do estado de goiás, em busca de dados sobre o convênio firmado com o estado e um representante da pasta visitará o município nesta quarta-feira (30).após a visita e a discussão de possíveis soluções para o caso, o prefeito pretende acionar o ministério público estadual para acompanhar a situação dos moradores e da documentação referente ao conjunto habitacional.o superintendente de políticas habitacionais, da secretaria das cidades de goiás, guilherme de freitas, diz que o convênio do estado com a prefeitura foi firmado em agosto do ano passado para o repasse de verbas para a conclusão das casas. a construção do conjunto se iniciou em 2005 com recursos do município.com o convênio, o estado disponibilizaria r$ 900 mil para a finalização do conjunto. freitas afirmou que os repasses foram feitos até dezembro, quando a secretaria constatou que o cronograma e as prestações de contas não estavam sendo cumpridos. “suspendemos os repasses devido às irregularidades. não temos conhecimento sobre de quem partiu a ordem para a liberação das casas."na secretaria das cidades foram retidos r$ 355 mil. o superintendente afirmou que parte do material adquirido está no canteiro de obras. “com a ocupação, a conclusão das obras pela empreiteira pode ficar comprometida." segundo ele, o estado dispõe a auxiliar a atual gestão no que for necessário para sanar o problema.
o brasil tá vendo estamos livres
a justiça federal do ceará não aceitou a ação civil pública ingressada na última quinta-feira (24), pelo mpf (ministério público federal), para que o governador cid gomes (psb) devolva, com recursos próprios, os r$ 650 mil pagos como cachê à cantora ivete sangalo.o show questionado foi realizado no dia 18 de janeiro, na inauguração do hospital regional norte, no município de sobral (233 km de fortaleza), terra-natal de cid gomes. o pagamento foi feito na quarta-feira (23), segundo dados do portal financeiro do governo. segundo a juíza elise avesque, a justiça federal não tem competência para julgar o caso, já que não houve dinheiro federal usado para pagamento do cachê. ela devolveu o caso ao mpf, que ainda pode ingressar com um recurso --o que ainda não foi manifestado oficialmente pelo órgão.a ação civil foi ingressada pelo procurador da república oscar costa filho. ele alegou que houve "violação ao princípio da moralidade administrativa e desvio de finalidade". o mpf também pediu uma liminar para que o governador ficasse proibido de utilizar recursos públicos vinculados direta ou indiretamente à saúde pública para realização de eventos festivos.o procurador alegou que outro motivo para que o mpf procurasse a justiça foi um ofício reportado ao mpf pelo procurador-geral do ministério público de contas, gleydson antônio pinheiro alexandre.há duas semanas, o mpc encaminhou pedido ao tce (tribunal de contas do estado) para que a corte vetasse o pagamento à cantora, e recomendou à casa civil do governo que não efetuasse o pagamento do cachê até a análise do processo pelo tce.o caso ainda vai analisado pela corte. porém, o vice-presidente da corte, pedro timbó, responsável pela relatoria do caso, já sugeriu o arquivamento, que será votado pelo pleno.segundo o mpc, o governo do estado deveria ter apresentado "três propostas pertinentes ao ramo de atividade em contratação para que se possa demonstrar a justificativa de preço". ainda segundo a representação, o preço pago à artista estava maior que o pago por outros órgãos públicos, onde os valores praticados ficaram em torno de r$ 500 mil.bate-bocaa representação do mpc levou o governador a procurar a imprensa e afirmar que o procurador gleydson antônio pinheiro alexandre estava "querendo aparecer" e "criando caso" ao questionar a realização do show. cid gomes não quis comentar a ação civil pública do mpf.em resposta à fala do governador, o procurador-geral do mpc divulgou nota e alegou que cid gomes desrespeitou o órgão ao dar as declarações e "demonstram que o chefe do executivo estadual não tem o menor respeito pelas instituições democráticas".o uol entrou em contato com a assessoria de sangalo, na sexta-feira (18), para que prestasse esclarecimento, mas foi informado de que a cantora não tem nada a declarar sobre o assunto.
a apple anunciou nesta terça-feira (29) que vai começar a comercializar o ipad com capacidade de armazenamento de 128 gb – antes, o máximo era de 64 gb. o aparelho vai ser vendido nos estados unidos a partir de 5 de fevereiro por us$ 800 (versão só wi-fi) e us$ 930 (versão com wi-fi e internet móvel 3g e 4g).de acordo com a empresa, a necessidade de fazer uma versão com mais capacidade do tablet veio dos próprios consumidores, que cada vez mais utilizam o tablet em detrimento dos computadores convencionais. “com o dobro de armazenamento e com mais de 300 mil aplicativos específicos para o portátil, empresas, educadores e artistas têm ainda mais razões para usar o ipad para seus negócios ou necessidades pessoais”, disse philip schiller, vice-presidente sênior de marketing da apple. a quarta geração do ipad agora conta com quatro versões de capacidade: 16 gb, 32 gb, 64 gb e 128 gb. ele conta com uma tela retina de 9,7 polegadas, processador dual core a6x, câmera frontal de alta definição e uma câmera traseira de 5 megapixels.a companhia ainda não revelou se outros mercados vão comercializar a versão do ipad com 128 gb.apesar de ser um aparelho para “consumo de conteúdo”, a apple ressalta que o ipad tem um impacto significante no ramo de negócios: das 500 maiores empresas dos eua listadas pela revista “fortune”, todas utilizam o tablet de alguma forma em seus negócios. no ranking global da publicação americana, 85% das maiores companhias já aderiram ao portátil.ao todo, o ipad pode rodar 800 mil aplicativos da app store, sendo que 300 mil foram feitos exclusivamente para telas grandes. a companha cita que a utilidade do tablet no mercado corporativo é bem variada: do acesso a arquivos do programa autocad a consulta de exames de radiografia.
um serviço de beleza que só cuida das unhas, um restaurante que oferece um único prato, de carne com batatas, uma loja que só vende cookies – abrir um negócio desse tipo é possível atualmente graças à supersegmentação das franquias, que estão se especializando em um único tipo de produto e serviço para ganhar mercado.andré friedheim, diretor da francap, consultoria especializada em franchising e redes de negócios, explica que a segmentação acontece em mercados mais maduros e é uma tendência no brasil. “ela diferencia o negócio e passa para o consumidor a imagem de que ele estará falando com quem mais entende do assunto.” no entanto, para que um negócio muito segmentado dê certo o empreendedor tem que trabalhar com os melhores profissionais, os melhores produtos, os melhores aparelhos. “tem que ter uma proposta diferenciada que justifique a segmentação. ao trabalhar com um produto ou serviço específico, o empreendedor tem que se aprofundar nele e ser o melhor naquela área”, diz friedheim. veja opções de franquias supersegmentadas +5 +3 imagem: imagem: imagem: creusa sakagute, diretora-comercial da nails beauty, diz que oferecer serviços estéticos para unhas fora dos salões de beleza tem se mostrado uma boa estratégia. “as clientes gostam porque perdem menos tempo e têm serviço de melhor qualidade. nossos produtos são importados e têm tecnologia que não há nos salões.”a franquia trabalha apenas com quiosques em shopping centers, o que, segundo sakagute, proporciona cerca de 10 a 15 clientes novos por dia para o franqueado. o investimento inicial é de r$ 55 mil (custos de instalação + taxa de franquia + capital de giro).thiago rebelo, responsável pela franquia o melhor bolo de chocolate do mundo, diz que é fundamental que o nicho de mercado tenha demanda suficiente para sustentar o negócio que vende um único produto.“o bolo de chocolate é, sem dúvida, uma das sobremesas mais queridas pelos brasileiros, faz parte da cultura e está presente em vários momentos da vida das pessoas. escolhemos o astro da festa para ser nosso produto principal e cuidamos para que nossos clientes tenham uma experiência única em nossas lojas. este é o segredo”, afirma rebelo.o investimento inicial para abertura da franquia é a partir de r$ 150 mil, incluindo custos de instalação, taxa de franquia e capital de giro.vender produtos relacionados ao principal eleva a lucratividadejá o restaurante l’entrecôte de paris possui apenas um prato quente no cardápio, o l’entrecôte, composto por carne vermelha ao molho servida com batatas fritas. rodrigo ferreira, gerente-geral, diz que consegue negociar bons preços para os ingredientes, porque compra em grandes quantidades. “o desafio é manter o produto padronizado, sempre com a mesma qualidade.”se no cardápio de salgados não há opções, no de sobremesas, o cliente se esbalda. “a diversidade de sobremesas compensa o fato de ter um prato só e eleva o ticket médio [valor médio gasto por cliente], aumentando também o faturamento”, declara. o investimento inicial para a franquia é de r$ 1 milhão a r$ 1,5 milhão (custos de instalação + taxa de franquia + capital de giro).o diretor da francap explica que mesmo um negócio especializado pode vender outros produtos ou serviços para elevar o valor gasto pelos consumidores. “vender produtos agregados e sinérgicos, que não descaracterizem a operação, ajuda a oferecer uma experiência completa ao cliente e a aumentar o ticket médio”, afirma.redes de brownie e cookies são novidadesa brou’ne é outra franquia que chega ao mercado apostando na segmentação. o produto principal da rede é o brownie, com mais de 15 opções de sabores. o investimento inicial para abertura de uma unidade é a partir de r$ 160 mil (custos de instalação + taxa de franquia + capital de giro).na mr. cheney, a atração é o cookie. o investimento inicial é de r$ 185 mil (custos de instalação + taxa de franquia + capital de giro). lindolfo paiva, sócio-fundador da mr. cheney, diz que o modelo de negócio importado do exterior enfrentou uma barreira de entrada no brasil, apesar de haver um grande mercado ainda inexplorado e sem concorrência.“o brasil não conhecia os cookies gourmet, apesar de serem tão populares, especialmente nos eua. nosso público era apenas as pessoas que já tinham viajado para o exterior e conheciam essa iguaria lá de fora. para o público em geral, tivemos que desenvolver algumas campanhas e a degustação foi a principal. hoje o mercado já tem se apresentado bem receptivo e fiel”, afirma paiva.para o especialista em franquias da francap, há muitas oportunidades. “existem muitos negócios que ainda não se especializaram no brasil. o mercado está propenso a este tipo de segmentação, mas o empreendedor tem que saber que precisará trabalhar com uma profundidade maior, ter todos os tipos do produto ou serviço que ele se propor a oferecer”.
o verão é a estação mais esperada por muita gente, afinal são três meses de muito sol, calor, praia, cerveja gelada e corpos à mostra. porém, para quem curte moda, também é a época do ano mais difícil de escolher o que vestir. as temperaturas altas pedem roupas mais fresquinhas, com pernas de fora e sapatos abertos, eliminando qualquer look com muitas camadas de tecido ou que cubra demais o corpo, o que pode limitar muitas opções. com alguns pequenos truques, é possível passar o verão com roupas elegantes, sem pingar de suor. veja abaixo dez dicas de styling:1. arregace as mangas: se você tem uma blusa ou blazer de tecido leve de mangas compridas, basta puxá-las para cima e dobrar a barra. além de deixar o look mais fresco, ainda cria um ar despojado sem perder a elegância2. dê um nó na camisa: muito usado nos anos 1990, o nó na barra da camisa voltou e é perfeito para o verão. ele tira a seriedade da peça e dá um toque descontraído ao look, podendo ser usado com short ou saia de cintura alta, ou ainda, quem tiver a barriga sarada, pode arriscar deixar um pouquinho de pele à mostra (com moderação, claro)3. lenço na cabeça: se você não dispensa o uso do lenço no inverno, não é preciso guardá-lo no fundo do armário no verão, basta tirá-lo do pescoço e amarrar na cabeça, criando um visual descolado que ainda protege o couro cabeludo do sol4. blusa meio presa, meio solta: um truque simples que pode dar uma cara nova ao look. as blusas soltinhas são as preferidas da estação, porque não grudam no corpo e deixam o ar ventilar. mas para que ela não te "engorde", basta prender um pouquinho da barra no short, saia ou calça, (pode ser na frente ou mais de lado) deixando a parte de trás solta. isso ajuda a equilibrar as proporções e delinear a silhueta5. acessórios de cabelo: no calorão fica difícil se manter fresquinha com os cabelos soltos. aproveite as altas temperaturas para fazer penteados presos e levantar o look com acessórios de cabeça estilosos6. sobreposição com transparência: quem curte moda adora brincar com as sobreposições de peças em um único look. porém no calor é quase impossível cobrir o corpo com mais de uma camada de tecido sem pingar de suor. uma boa alternativa é apostar nas peças com transparência, que são leves e podem ser usadas por cima de outras justinhas7. foco nos acessórios: as roupas básicas e frescas do verão podem ficar estilosas quando incrementadas com acessórios poderosos. os maxicolares estão em alta e podem ser o foco do look. a tendência do "pulseirismo" - usar várias pulseiras de uma vez - continua forte na estação e acrescenta cor na produção8. barra dobrada: se você não abre mão de usar calça, uma das alternativas para dar um toque de frescor ao look é dobrar as barras, deixando os tornozelos à mostra9. passe a tesoura: modernize e transforme as peças de inverno, deixando-as com a cara do verão. corte aquela blusa que não usa mais e faça um top cropped ou recicle aquele jeans velho, transformando-o em um shortinho curto10. óculos poderoso: quanto menos roupa, mais difícil fica criar um look estiloso. na praia, uma das soluções para se destacar é apostar em um óculos de sol bacana, que combine com o seu estilo e com sua roupa de banho
a passagem do chinês zizao pelo time titular acabou, oficialmente. nesta terça, o jogador foi convidado pela caixa, patrocinadora do corinthians, para participar de um evento que reúne novos prefeitos de todo o país em brasília. por isso, ele não participa do treino comandado por tite e não será relacionado para a partida contra o mogi mirim, nesta quarta, às 22h.o evento reúne prefeitos de todo o país em brasília e terá a presença de algumas das principais autoridades do país, entre elas a presidente dilma rousseff. zizao foi um pedido especial da caixa. o corinthians, ciente de que ele não seria utilizado por tite nesta quarta, não viu problemas em liberá-lo. chen zhizhao +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: encerra-se, então, a curta sequência do chinês no corinthians. nesta quarta, tite vai promover o retorno dos titulares que conquistaram o mundial de clubes e já era previsto que os reservas que estiveram em campo nas rodadas iniciais perdessem espaço.zizao começou o ano em alta, com a bela jogada com direito a assistência para o gol de giovanni na estreia, contra o paulista, em jundiaí. nos jogos seguintes, caiu de rendimento e agora volta a ter de brigar por um espaço no time no meio dos reservas. no ano passado, nessas condições, ele jogou apenas cerca de 15 minutos em uma partida do campeonato brasileiro, o que dá a medida de seu espaço no elenco.renato augusto, que foi liberado para resolver problemas particulares no rio de janeiro, chegou para participar do treino vespertino. o jogador está relacionado e deve concentrar com a equipe nesta terça.os únicos desfalques de tite para o jogo com o mogi mirim são o goleiro cássio e o zagueiro chicão, ambos lesionados. nesta terça, um treino tático deve bater o martelo sobre a escalação para quarta-feira, mas a tendência é que entre em campo o time mais próximo daquele que ganhou do chelsea em dezembro: danilo fernandes, alessandro, paulo andré, gil (felipe) e fábio santos; ralf, paulinho, jorge henrique e danilo; emerson e guerrero.
passaram-se oito anos desde a última vez que o meia felipe vestiu a camisa do fluminense. os cabelos brancos e a experiência aumentaram, mas o treinamento desta terça-feira nas laranjeiras mostrou que a qualidade técnica do meia continua a mesma. autor das duas jogadas dos gols no coletivo, o armador de 35 anos, que reestreia pelo tricolor nesta quarta-feira, às 22h, contra o friburguense, revelou que a ansiedade é a mesma da juventude."acho que ansiedade existe, é natural. adrenalina, motivação isso faz parte da carreia do jogador. estou ansioso e espero fazer uma boa apresentação amanhã. o desempenho no treino é bom, motiva, mas dá vontade de começar logo a partida e poder fazer tudo nela. o rhayner e o samuel são rápidos e vão me dar opção do passe", declarou o o meia do fluminense. em sua primeira passagem pelo fluminense, felipe conquistou um campeonato carioca, mas disputou apenas 19 partidas. uma agressão durante um jogo da copa do brasil custou uma suspensão de quatro meses, além de mais dois meses afastado por lesão.ciente de que poderia ter demonstrado mais em campo, o armador contou que em várias oportunidades conversou com celso barros, presidente da unimed, patrocinadora do clube, e prometeu 'pagar a dívida' deixada em 2005."encaro essa oportunidade [de recomçar no fluminense] da melhor maneira possível. depois que deixei o fluminense, em 2005, sempre encontrei o celso barros e falei que queria pagar essa dívida. ele é uma pessoa maravilhosa, sempre me tratou bem e eu sempre fui muito educado com ele também. tive uma ambientação muito rápida, o grupo é maravilhoso e só tenho a gradecer", completou felipe.o armador tem 19 partidas e três gols marcados com a camisa tricolor. o fluminense entrará em campo com diego cavalieri, wellington silva, elivélton, anderson e monzón; edinho, diguinho, felipe e wagner; rhayner e samuel. a equipe das laranjeiras lidera o grupo b com sete pontos em três jogos.
real madrid e barcelona se enfrentam nesta quarta-feira, às 18h (horário de brasília), no estádio santiago bernabéu (em madri), pela partida de ida das semifinais da copa do rei, em mais um clássico que promete ser explosivo. o jogo será determinante para o time da capital, que ocupa apenas a terceira posição do campeonato espanhol, a quinze pontos dos catalães, e precisa brilhar na copa do rei para salvar sua temporada.se for eliminado, o time comandado pelo técnico josé mourinho precisará apostar todas as suas fichas na liga dos campeões, na qual enfrenta o manchester united, no dia 13 de fevereiro. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tanto o real quanto o barça vêm embalados, após terem goleado seus adversários no último domingo pelo campeonato espanhol.no primeiro jogo do dia, o astro português cristiano ronaldo marcou três gols em menos de dez minutos na vitória por 4 a 0 dos merengues sobre o getafe. no entanto, o argentino lionel messi, que no início do ano superou o rival na disputa por prêmios individuais ao levar a bola de ouro pela quarta vez seguida, levou a melhor novamente no domingo ao balançar as redes quatro vezes na goleada de 5 a 1 do barça no osasuna.na disputa pela artilharia do campeonato, messi também está muito à frente do português, com nada menos de 33 gols marcados em 21 jogos, 12 a mais do que cr7"será uma partida muito importante, um duelo complicado. vamos enfrentar uma das equipes mais fortes do mundo, será uma grande noite", declarou cristiano ronaldo. "jogamos em casa, por isso temos grandes chances de ganhar. temos que jogar bem porque sabemos que barça tem um time fantástico", completou.o real já mostrou que tem condições de incomodar o grande barça. no início da temporada, levou a melhor na supercopa da espanha, também disputada um duplo confronto.no dia 7 de outubro, o time comandado pelo técnico josé mourinho empatou em 2 a 2 no nou camp, na única vez em que o clube catalão não venceu no primeiro turno. desde então, o barça mostrou que não é invencível ao perder por 3 a 2 para a real sociedad no dia 19 de janeiro.esta foi a única derrota dos comandados do técnico tito vilanova no campeonato espanhol. em novembro, os catalães também perderam por 2 a 1 para o celtic na fase de grupos da liga dos campeões. no entanto, além barça, o real também precisa superar os problemas de tensões internas que estão minando o ambiente do vestiário. na semana passada, o diário esportivo espanhol marca publicou que o goleiro iker casillas e o zagueiro sergio ramos teriam pedido ao presidente florentino pérez a saída de mourinho.pérez convocou uma coletiva de imprensa logo em seguida para negar as alegações do jornal, mas o episódio contribuiu ainda mais para deteriorar o ambiente, que está ruim desde o início da temporada.uma das novidades do real para o jogo desta quarta-feira pode ser o goleiro diego lópez, recém contratado do sevilla, que pode entrar no lugar de casillas, fora do time por três meses por ter fraturado o polegar. mourinho terá outros três desfalques, o argentino angel di maria e o português fábio coentrão, ambos suspensos, e o brasileiro naturalizado português pepe, lesionado.já o barça, atual campeão da copa do rei, poderá contar com todas as suas estrelas."será um jogo muito parelho, não importa o fato do adversário ter vários desfalques. temos que jogar com cautela, o confronto não acaba no bernabéu, vamos decidir em casa, no nou camp. mesmo assim, o único bom resultado para nós é uma vitória em madri", comentou o volante sergio busquets.
por mais de 160 anos, a igreja católica romana de santa brígida foi testemunha das transformações em cascata por todo o lower east side de manhattan.mas conflitos, dramas e mudanças difíceis també...
o brasil tá vendo estamos livres
o líder do foo fighters, dave grohl, acaba de dirigir o clipe mais recente do soundgarden, antigos colegas da cena grunge de seattle.o vídeo de “by crooked steps”, do disco “king animal”, lançado no ano passado, mostra a banda jogando cartas e vestindo jaquetas de couro antes irem à uma casa de shows. após chegar ao local, eles “expulsam” um assustado dj e seu laptop do palco, antes de começarem a tocar, para a alegria dos presentes. o clipe encerra com a banda fugindo da polícia.este não é o único projeto de grohl na direção, já que o músico também está preparando um documentário chamado “sound city”.
uma das consequências mais notórias da aparição dos smartphones e demais dispositivos móveis é o impacto que tiveram em nossa vida social.absorvidos por um mundo virtual, em detrimento do real, estamos nos convertendo em uma sociedade de dependentes dos celulares, muitos dos quais aparentam ser zumbis que perambulam sem escutar ninguém nem olhar outras pessoas nos olhos na maior parte do tempo, mesmo compartilhando um mesmo ambiente. o problema, porém, já vem gerando uma série de regras de boa conduta, como se fossem "mandamentos" do uso com smartphones, que bbc resume abaixo:restaurantes e banheirosapesar de haver grande diferença de opiniões a respeito, parece haver um consenso ao redor de algumas normas de etiqueta com os celulares, começando pela ideia de que a pessoa que nos acompanha fisicamente tem "prioridade absoluta" em relação a coisas como um bate-papo no facebook, a consulta a correios eletrônicos ou a atualização da conta pessoal no twitter.quando estamos em um restaurante, colocar o smartphone sobre a mesa é como dizer à outra pessoa que "estamos esperando que se apresente algo melhor". a regra é colocá-lo onde não seja visível e em silêncio durante toda a refeição.mas se isso é "doloroso" demais, outra opção seria colocá-lo numa capa ou deixá-lo virado para baixo, dando a entender que só será usado se for estritamente necessário. e se alguém ligar, o mais correto é se desculpar e sair da mesa para falar.assim como ouvir música a todo volume e conversar em voz muito alta não são bem vistos em público, o mesmo vale para entrar falando ao telefone no banheiro. as pessoas que estão dentro de um banheiro público ficarão gratas se você não fizer isso, assim como a pessoa que está do outro lado da linha, por não ter que ouvir o dono do celular puxando a descarga.além disso, as pessoas que trabalham como caixas, garçons ou outros profissionais que lidam diretamente com o público merecem respeito, e falar ao telefone ou observar a tela do aparelho enquanto é atendido pode ser considerado uma falta de respeito com eles.outra norma que não deve ser esquecida, apesar de já estar mais difundida, é a de desligar o telefone em lugares que exigem silêncio, como a biblioteca, o cinema ou o teatro. nos dois últimos casos, isso se aplica até mesmo à luz da tela, que pode atrapalhar outros espectadores.encontros românticosem 2011, o colunista da revista forbes michael matthews criou também uma série de normas de conduta com smartphones para encontros românticos, com o objetivo de assegurar que o encontro seja "só entre vocês dois, e ninguém mais".a lista começa com o momento de marcar o encontro: "ligue, não mande uma mensagem de texto. mesmo se não souber se é uma reunião de amigos ou um encontro romântico. ligue".segundo matthews, se o encontro estiver acontecendo e tivermos que atender uma chamada ou uma mensagem importante, deve-se notificar a outra pessoa dando detalhes. mas isso só vale para algo essencial, do tipo "ligação do meu chefe" ou "os detalhes sobre o funeral da minha avó".cada vez são mais frequentes as páginas de internet ou aplicativos que permitem encontrar ofertas em restaurantes, cinemas, teatros ou outro tipo de atividades. segundo o colunista, é melhor evitar essas ofertas no primeiro encontro. ou, se você fizer isso, é melhor deixar claro que é por querer "conhecer o lugar", não porque quer economizar dinheiro. outra regra é evitar a todo custo tirar fotos da outra pessoa durante a refeição, e se fizer, que seja com a permissão explícita da pessoa (e com a garantia de que as que ficarem ruins serão apagadas).há apenas uma ocasião na qual é permitido usar o smartphone: como instrumento para incentivar a conversa, ao mostrar um vídeo engraçado do qual todo mundo fala ou para buscar um dado que não consegue lembrar, se é que ele ou ela gostem do tema.no trabalhoos smartphones e os tablets estão se proliferando em nossos locais de trabalho. apesar de serem uma ferramenta útil para a empresa, é muito fácil que eles nos distraiam com uma mensagem pessoal ou que a curiosidade nos desvie na imensidão da rede no meio de uma reunião sonolenta.mas se não queremos perder pontos com nossos companheiros e chefes, rachel wagner, especialista em etiqueta e protocolo, está desde 2010 difundindo seis normas essenciais de conduta com smartphones no lugar de trabalho.novamente, deve-se prestar 100% da atenção à pessoa que temos na frente. assim, é importante "não interromper as conversas cara a cara com alguém (por exemplo, num corredor ou na cantina) para atender a uma ligação ou enviando uma mensagem"."em um almoço de negócios, o aparelho móvel não deveria estar sobre a mesa. guarde-o no bolso ou em uma maleta", observa.ela também recomenda que, em uma reunião, deve-se evitar "ler debaixo da mesa". muitas vezes o que irrita em uma reunião, comenta ela, não é o barulho da campainha de um celular, mas como alguém checa seus e-mails ou sua página no facebook."além disso, prestar atenção a suas mensagens em vez da reunião envia um sinal de que as outras pessoas no ambiente não importam, o que pode ser perigoso se forem clientes ou se têm poder sobre teu emprego ou futura carreira".outra coisa muito importante, observa, é tentar ter uma campainha de chamada que soe profissional, já que isso poderia afetar sua imagem profissional.também se deve evitar falar ao celular em público sobre assuntos da empresa que deveriam ser confidenciais.a famíliamais além do trabalho ou de outras relações pessoais, os especialistas assinalam também a importância primordial de estabelecer códigos de conduta com smartphones adequados para o lar.muitas pessoas lembrarão das refeições familiares nas quais uma das pessoas está interagindo com sua tela sensível ao toque, ou daquelas férias nas quais vários membros da família ficam tirando fotos de tudo para colocá-las nas redes sociais e interagir com pessoas que estão a milhares de quilômetros de distância.os especialistas alertam sobre a importância de uma interação de qualidade. como observou à bbc a especialista em protocolo angela marshall, "deve-se ensinar às crianças quando elas ganham um smartphone (...) as regras para o comportamento adequado, e os pais devem dar o exemplo."além disso, estabelecer normas para o uso de smartphones e demais aparelhos móveis não só é necessário para proteger nossa vida social, como também nossa saúde. diversos estudos já relacionaram o abuso no uso de dispositivos móveis a elevados níveis de estresse, assim como a dores no pescoço e nas costas.
no único treino do são paulo na bolívia, na noite desta terça-feira, o técnico ney franco optou por não realizar uma atividade tática e, assim, não quis revelar a escalação do time para encarar o bolívar, na próxima quarta-feira, às 22h (de brasília), em la paz. porém, a única dúvida do treinador é se ele escala paulo miranda ou douglas na lateral direita. o primeiro tem características mais defensivas, já o outro é mais ofensivo. sendo assim, o tricolor jogará com: rogério ceni; douglas (paulo miranda), lúcio, rhodolfo e cortez; wellington, denílson e jadson; aloísio, osvaldo e luis fabiano. para amenizar os efeitos da altitude de 3,6 mil metros que será encontrada na capital boliviana, o são paulo realizou o treinamento na cidade onde está hospedado: santa cruz de la sierra, cuja altitude é menor do que a de são paulo. a delegação são-paulina só vai para la paz na tarde da próxima quarta-feira, horas antes do jogo. apesar de escalar um time com três atacantes, ney franco espera que os seus comandados saibam também o momento de ter maior atenção na marcação. "a nossa equipe tem de saber o momento de marcar pressão e, em alguns momentos, saber jogar no contra-ataque. eles vão ter de sair para o jogo e temos de ter a consciência de montar uma equipe compacta no meio de campo para explorar o contra-ataque. queremos fazer uma estratégia de jogo interessante", afirmou o técnico. fora de campo, os são-paulinos fazem, em sua maioria, questão de evitar o clima de euforia iniciado após a goleada por 5 a 0 no jogo de ida. o clube paulista só será eliminado na primeira fase da libertadores se perder por seis gols de diferença - apenas o placar de 5 a 0 para o bolívar leva a partida para os pênaltis."não tem nada de 'já ganhou'. o fato é que ganhamos o primeiro jogo e temos uma boa vantagem. mas, agora, nós vamos começar uma partida do início, encarando como se estivesse 0 a 0 e tentando uma vitória. um time como o são paulo tem de jogar sempre para vencer", comentou o goleiro rogério ceni. avançando, o tricolor entrará no grupo 3 da libertadores, ao lado do atlético-mg, do argentino arsenal sarandí e do boliviano the strongest.
a artista cigana ceija stojka, cujo trabalho ajudou a expor a perseguição nazista ao seu povo, morreu na segunda-feira (28) aos 79 anos num hospital de viena, disse sua agente à agência de notícias apa.sobrevivente do holocausto, stojka escreveu um dos primeiros relatos autobiográficos de ciganos (ou "romanis") sobre a perseguição nazista, num livro intitulado "vivemos em reclusão: as memórias de uma romani", de 1988. além disso, ela passou décadas dedicando a falar do seu povo pela música e a arte. os ciganos, como os judeus, foram enviados para campos de concentração pelo regime nazista alemão durante a segunda guerra mundial. até 1,5 milhão deles morreram.nascida na áustria, stojka sobreviveu a passagens pelos campos de auschwitz, bergen-belsen e ravensbrueck. apenas cinco outros membros de sua família, que tinha mais de 200 pessoas, sobreviveram."busquei a caneta porque precisava me abrir, gritar", disse a ativista numa exibição de 2004 no museu judaico de viena.stojka começaria a pintar aos 56 anos, muitas vezes usando os dedos ou palitos em vez de pincéis. muitas das suas obras aludem à experiência nos campos de concentração, e eram descritas como "assustadoras" e "infantis" por visitantes em exposições dela mundo afora.
o primeiro caso de morte entre os feridos no incêndio que atingiu a boate kiss, em santa maria (rs), foi confirmado pela secretaria estadual de saúde do rio grande do sul. devido a gravidade dos ferimentos sofridos, gustavo marques gonçalves, 25, teve o diagnóstico de morte encefálica confirmado às 18h01 desta terça-feira (29). o rapaz teve mais de 70% do corpo queimado. veja vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs) +72 +70 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o paciente foi transferido a porto alegre às 13h49min de domingo (27) já em estado crítico, com extensas e profundas queimaduras. com a confirmação desta morte, chega a 235 o número de óbitos em consequência da tragédia em santa maria. análiseleonardo sakamoto: um alvará não torna uma casa noturna segura em são pauloigor gielow: triste e simbólico - abertura de novo estádio e tragédia no mesmo diamauricio stycer: apresentadores viram “âncoras” na cobertura de tragédiaem entrevista coletiva concedida mais cedo, o ministro da saúde, alexandre padilha, há ainda outros 74 pacientes em estado crítico com risco de morte. "nem todos eles, no entanto, necessitam de transplante de pele." em santa maria, de acordo com o ministro, há 64 pacientes internados, sendo que 27 deles permanecem entubados, respirando por ventilação mecânica. "existem ainda mais 54 pacientes respirando com a ajuda de aparelhos internados em hospitais de porto alegre e canoas", completou. padilha disse também que durante esta terça-feira, alguns feridos receberam alta e outras pessoas que escaparam com vida do incêndio foram internadas para observação. "mas houve uma redução da procura de outros casos de pneumonite química."depoimentosuma menina morreu em meus braços. senti seu coração parar de batersobrevivente da tragédia em santa mariaveja mais relatosaté o momento, encontram-se internados na região metropolitana de porto alegre 58 pacientes transferidos de santa maria, sendo que três evoluíram bem durante esta terça-feira e já não precisam de respiração por ventilação mecânica. em ijuí, há um paciente internado em uti, mas sem necessidade de ventilação mecânica, e em santa maria, 62, sendo 28 em uti (20 no hospital de caridade, 3 no universitário e 5 são francisco) e 34 em enfermarias ou em observação.em porto alegre, no hospital de clínicas há 17 internados, (dois sem ventilação mecânica); no hps há 6; na santa casa há 9; no cristo redentor, 5; no conceição, 8; no moinhos do vento, 4; no mãe de deus, 6 (1 sem ventilação mecânica). no hospital universitário de canoas, há 3 e no hospital de ijuí, 1 sem ventilação mecânica.em santa maria, há 20 internados no hospital de caridade, três no hospital universitário e 5 no hospital são francisco, sendo um sem ventilação mecânica.leia mais: médico explica como inalação de fumaça afeta a saúde investigaçõeso delegado que chefia as investigações do incêndio que matou 235 pessoas na boate kiss em santa maria (a 301 km de porto alegre), marcelo arigony, disse nesta terça-feira (29) que o estabelecimento não possuía ao menos dois tipos de alvará de funcionamento desde 2012, e havia feito reformas “ao arrepio de qualquer fiscalização, por conta e risco dos proprietários”. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as declarações foram dadas durante entrevista coletiva na qual delegados e promotores criminais do caso fizeram um balanço das ações de investigação e das coletas de prova documentais e testemunhais até o momento.de acordo com arigony, a kiss estava sem alvará de prevenção a incêndio desde 10 de agosto do ano passado, e sem alvará sanitário desde 31 de março do mesmo ano.veja a lista com 231 nomes de mortos na boate"uma menina morreu em meus braços. senti seu coração parar de bater"; veja os relatosa repercussão internacional relembre os piores incêndios da históriao que poderia ter evitado a tragédia?boate não atendia normas de segurança'voluntários no incêndio agiram certo'sem saber, agricultor resgatou irmão"temo que algo ocorra com meu filho""oxigênio acabou e entramos na raça"mãe enterra um filho e vai cuidar de outrojustiça bloqueia bens de donos da boatesuspeitos negam ter usado sinalizador"todo mundo aqui conhece uma vítima"tragédia desencadeia série de fiscalizações a casas noturnas pelo país“pelo que apuramos, há uma série de irregularidades no local, mesmo porque havia mais gente que as 691 pessoas autorizadas pelo alvará vencido”, disse o delegado. “e as reformas lá dentro, pelos relatos que tivemos, foram ao arrepio de qualquer fiscalização, por conta e risco e feitas de forma temerária. mas isso ainda vai ser confirmado pela perícia técnica”, declarou, salientando que a maior parte das provas coletadas até agora são oriundas de depoimentos de testemunhas.o delegado também falou sobre extintores supostamente falsificados, falta de iluminação de emergência e o uso de sputniks de uso externo, "por uma questão de economia", como sendo as principais irregularidades destacadas pela polícia civil. "pela prova testemunhal, temos indícios de que os extintores da casa não funcionavam ou mesmo podiam ser falsificados", citou arigony."já o sputnik [artefato pirotécnico] usado pela banda era um elemento para ser jogado ao ar livre, e os responsáveis sabiam disso. e mesmo sabendo disso, quem o jogou no ambiente fechado usou aquele que é mais barato por uma questão de economia: ao ar livre, se usaria o sputnik de r$ 2,50. para ser usado ali dentro, teria que ser um de r$ 70".o delegado afirmou ainda haver indícios, conforme os depoimentos, de que as iluminações de emergência da boate não estivessem funcionando adequadamente. para arigony, isso fez com que, por exemplo, muitos jovens corressem para os banheiros da kiss pensando ser saídas de emergência. com isso, morreram asfixiados."por uma série de circunstâncias, esta casa não deveria estar funcionando", atestou o policial, pouco antes de a entrevista coletiva ser interrompida por um grupo de manifestantes que pediam justiça e gritavam em coro: "prefeitura omissa, queremos justiça". mais de 40 pessoas já foram ouvidas pela polícia civil em santa maria, e quatro suspeitos pela tragédia estão presos --dois músicos da banda gurizada fandangueira, que se apresentava na boate, e os sócios do estabelecimento, elissandro callegari spohrs e mauro hoffmann.a reportagem tentou contato com os advogados dos dois empresários, mas eles não atenderam as ligações. minutos antes da entrevista do delegado, a prefeitura de santa maria se isentou de responsabilidade no caso.desrespeito às leis estaduaisconforme apuração feita pelo uol, a boate kiss não poderia funcionar, segundo as leis do rio grande do sul. um decreto estadual de 1998, válido em todo o território gaúcho, obriga casas noturnas construídas em casas térreas a terem ao menos duas saídas, sendo uma de emergência, em lados opostos do imóvel.o estabelecimento onde aconteceu a tragédia tinha apenas uma porta que funcionava como entrada e saída, o que dificultou a saída dos clientes quando o fogo começou e obrigou os bombeiros a abrirem um buraco na parede externa para auxiliar no salvamento.prisõeso incêndio começou por volta das 2h30 de domingo (27) na boate kiss, localizada no centro de santa maria --região central do estado. ao todo, 235 pessoas morreram. a maioria das pessoas que estavam na festa, promovida por alunos da ufsm (universidade federal de santa maria), morreu asfixiada.a justiça decretou a prisão preventiva de dois músicos da banda gurizada fandangueira --o vocalista marcelo dos santos e o produtor luciano leão--, bem como dos empresários mauro hoffman e elissandro spohr, apontados como donos da casa noturna.as prisões foram motivadas por indícios de que eles estariam prejudicando as investigações com o desaparecimento ou com a manipulação de provas. a informação é da promotora criminal waleska flores agostini, representante do ministério público na investigação do caso, que disse que o aparente sumiço de imagens do circuito interno de câmeras da boate caracterizaria obstrução.os bens dos donos da boate kiss também foram bloqueados, a partir da autorização do juiz plantonista do fórum de santa maria (rs), afif simões neto. ele deferiu o pedido da defensoria pública do rio grande do sul, que também abrange eventuais bens registrados em nome da boate como pessoa jurídica.
a polícia civil do rio grande do norte informou, nesta terça-feira (29), que 3ª vara criminal de natal decretou a prisão preventiva de alexandre furtado paes, 35, marido da fisiculturista paulistana fabiana caggiano paes, 36, que morreu em natal no dia 2 de janeiro. a decisão é da juíza gabriella edvanda marques péricles de oliveira.alexandre foi indiciado pela polícia por acusação de homicídio qualificado. ele teria esganado a esposa num quarto de hotel na capital potiguar. segundo o delegado frank albuquerque, que comandou as investigações, o acusado estava criando problemas às investigações e supostamente ameaçando a família da vítima."o pedido de prisão foi feito por mim porque ele tinha a intenção de ocultar provas, e porque a família da vítima também me relatou que havia visto irmãos dele rondando a casa da mãe da fabiana. ou seja, há suspeitas que de ele não quer ser submetido à justiça, porque tentou destruir provas, quebrou o box do banheiro. tudo isso, junto com a ameaça velada à mãe e à irmã, foi comunicado ao promotor de justiça, que deu parecer favorável, assim a juíza também concordou com o pedido", disse ao uol.o delegado informou ainda que a polícia paulista realiza buscas para localizar alexandre, em osasco (na região metropolitana de são paulo), mas até o momento ele não foi localizado. "a polícia paulista já foi informada, e não há policiais aqui do estado na busca. a informação que tenho é que ele ainda não foi detido", afirmou albuquerque.o crimesegundo a polícia civil, não há mais dúvidas sobre a autoria do crime, e paes deve ser indiciado, ao fim do inquérito, por homicídio qualificado.fabiana estava hospedada no arituba park hotel, onde passaria o réveillon com a família e o marido. no dia 28, alexandre chamou o serviço de emergência, afirmando que a mulher estaria passando mal após uma queda. ela morreu no hospital da unimed, também em natal, seis dias depois de ser atendida.segundo a polícia, ela teve várias paradas cardiorrespiratórias no dia em que foi atendida."ele é um homem musculoso, muito forte e também é lutador de jiu-jitsu, que é uma arte marcial que não deixa de ser uma arma. saindo os três resultados por asfixia mecânica, a polícia vai entender que a fisiculturista não teve como se defender das agressões e foi morta brutalmente", disse o delegado.depoimentosa polícia do rio grande do norte disse que a polícia de osasco já colheu depoimento de três pessoas sobre a morte de fabiana –a mãe dela, itália caggiano, a irmã, amanda carolina caggiano, 28, e uma mulher que seria a suposta amante de paes.a mãe e a irmã de fabiana relataram a polícia que ela vinha contando que o relacionamento estava conturbado. a mulher negou ter ou ter tido qualquer relacionamento com o marido de fabiana.exames iniciais do svo (serviço de verificação de óbito) de natal entregues à polícia mostraram que a fisiculturista estava com sinais de esganadura no pescoço e o pulmão e a traqueia com sintomas de asfixia mecânica.o viúvo ainda tentou a liberação do corpo da mulher para ser cremado em um cemitério de joão pessoa, mas os peritos do itep acionaram a polícia quando observaram os sinais no pescoço da vítima.o uol entrou em contato com o viúvo de fabiana, por telefone, e-mail e rede social, mas ele não respondeu. a reportagem tenta falar com ele, sem sucesso, desde o dia 3 de janeiro. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dois homens e 50 bois morreram em acidente na br-364, entre as cidades de caçu e cachoeira alta, região sudoeste de goiás, na noite do último domingo (27). a colisão, que aconteceu no km 74,1, envolveu um veículo fiat palio, placa de pirenópolis (go), e um caminhão iveco, que transportava cem animais.segundo o assessor de comunicação da polícia rodoviária federal em goiás, newton morais, o choque entre os veículos ocorreu após o fiat palio rodar na pista. sem controle, o veículo bateu numa ponte, capotou e invadiu a pista contrária, provocando a colisão com o caminhão. com a batida, os dois veículos caíram na ribanceira, com mais de cem metros de altura, do rio matriz por volta das 22h30 de domingo, 27. o resgate só foi concluído depois de mais de 20 horas de trabalho dos policiais rodoviários e do corpo de bombeiros, no final da tarde dessa segunda-feira (28).os dois homens mortos estavam no fiat palio, o condutor vinícius vilela da silva, 26, e o passageiro, dyonatan martins silva, 21. o motorista do caminhão teve apenas ferimentos leves.
a abraccine (associação brasileira de críticos de cinema) divulgou sua segunda lista anual de melhores filmes do ano.os ganhadores foram “febre do rato”, do pernambucano cláudio assis, como melhor longa brasileiro, “o duplo”, de juliana rojas, como melhor curta, e “a separação”, filme iraniano de asghar farhadi como longa estrangeiro. a eleição ocorreu durante dois turnos durante o mês de janeiro. os vencedores e seus representantes serão avisados e receberão um certificado da associação.a entidade foi fundada em julho de 2011 durante o festival de paulínia, e conta hoje com 90 associados em 15 estados do país. além de participar de diversos festivais no país, seu objetivo é estimular a reflexão crítica sobre a arte cinematográfica.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a vida do cantor erasmo carlos vai virar filme pelas mãos do diretor lui farias. o longa, baseado na autobiografia minha fama de mau", tem filmagens previstas para o segundo semestre de 2013.o roteiro é assinado por l.g. bayão, de "heleno", e letícia mey, dos programas "dalve e herivelto" e dercy de verdade", e narra a vida do artista desde lembranças de amores, da adolescência, do início da carreira e de sua grande amizade com roberto carlos. "minha fama de mau" pretende ainda mostrar como erasmo mudou a cara do rock brasileiro além de contar sobre o movimento da jovem guarda.o projeto tem produção da la toller lmc e indiana filmes e distribuição da downtown filmes, a mesma dos sucessos de bilheteria "meu nome não é johnny", "divã" e "chico xavier".
os gatos estão entre as principais ameaças à vida selvagem nos estados unidos, matando bilhões de animais todos os anos - um número muito maior do que estimativas anteriores.as conclusões são de um estudo realizado por pesquisadores do instituto smithsonian de biologia e conservação e do departamento de pesca e vida selvagem dos estados unidos.os autores estimam que os gatos são responsáveis pela morte de entre 1,4 bilhão e 3,7 bilhões de pássaros e entre 6,9 bilhões a 20,7 bilhões de mamíferos todos os anos.publicado no site nature communications, o estudo diz que gatos de rua estão entre as piores ameaças, mas gatos domésticos também representam perigo.instinto matadorsegundo os cientistas, mais animais estão morrendo nas patas de gatos nos estados unidos do que em acidentes em estradas, colisões com prédios (no caso de animais que voam) ou envenenamento.o instinto caçador de gatos domésticos tem sido bem documentado em muitas ilhas mundo afora, em que felinos foram responsabilizados pela extinção de 33 espécies.já o impacto dos gatos em áreas continentais tem sido pouco estudado.por isso, os cientistas fizeram uma revisão dos estudos realizados até então sobre a ação predatória dos gatos.a análise revelou que o número de mortes provocadas por esses animais era muito mais alto do que o que se sugeria anteriormente. eles descobriram que o número de pássaros mortos por gatos era quatro vezes do que se acreditava até então.pássaros nativos dos estados unidos estão entre os mais ameaçados, seguidos por animais como camundongos, ratos-do-campo, esquilos e coelhos. esquilos e coelhos"nosso estudo sugere que eles (os gatos) estão no topo das ameaças à vida selvagem americana", diz pete marra, do instituto smithsonian.de acordo com os cientistas, gatos sem dono - que incluem gatos de rua e os que vivem soltos na natureza ou em fazendas - matam três vezes mais do que os domésticos. mas eles afirmaram que, ainda assim, seus donos poderiam fazer mais para coibir a ação de seus animais de estimação."esperamos que essa grande mortalidade de animais selvagens incentive as pessoas a manterem seus gatos dentro de casa e sirva de alerta para as autoridades", disse marra.a ong britânica rspca, que atua na defesa dos animais, disse que o uso de uma coleira com um sino já reduz em até um terço as chances de um gato conseguir caçar outro animal. você já viu gatos como esses? +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o treinador foi condenado por "transferência eleitoral fraudulenta" cometida em 2008 29/01/2013 - 17h59 luxemburgo é condenado em 2ª instância por crime eleitoral e vai prestar serviço comunitário vinícius segalla* do uol, em são paulo o técnico vanderlei luxemburgo foi condenado na última segunda-feira a um ano e seis meses de prisão pelo crime de transferência eleitoral fraudulenta, ocorrido em 2008. a pena, porém, foi substituída por prestação de serviços à comunidade e ao pagamento de uma prestação de cem salários mínimos. a condenação, em segunda instância, é do tre-to (tribunal regional eleitoral de tocantins), e o técnico do grêmio tem até o final da semana para apresentar recurso junto ao tse (superior tribunal eleitoral). procurado pelo uol esporte, luxemburgo não foi encontrado até a publicação desta reportagem. posteriormente, porém, manifestou-se sobre o assunto através de uma nota de esclarecimento escrita por seus advogados, em que afirma que vai recorrer da decisão junto ao tse (veja abaixo a íntegra da nota). vanderlei luxemburgo e a justiça edmundo vai denunciar luxemburgo por estelionato em função de antiga dívida, diz jornal blog do juca: luxemburgo é inocente vanderlei luxemburgo é condenado a 1 ano e meio de prisão por fraude em tocantins o crime do treinador foi o previsto no artigo 289 do código eleitoral, que fala sobre transferência eleitoral fraudulenta, cuja pena máxima é de cinco anos de reclusão. para transferir o seu domicílio eleitoral para a cidade, onde pretendia concorrer nas eleições seguintes, luxemburgo apresentou, em 12 de dezembro de 2008 ao cartório eleitoral de palmas, uma declaração de que residia há três meses na capital tocantinense. porém, não conseguiu provar isso. assim, o documento --público-- foi considerado falso. em março do ano passado, o técnico foi condenado em primeira instância pela justiça eleitoral de tocantins. já nesta segunda-feira, o tre-to julgou o recurso e novamente condenou luxemburgo, afirmando não restar dúvida de que "a conduta do réu é aplicável ao artigo 289, pois ele teria buscado a transferência de seu domicílio eleitoral declarando-se domiciliado há três meses em palmas, embora fosse notório que, na mesma época, ele atuava como treinador da sociedade esportiva palmeiras, na capital paulista", segundo informa a procuradoria eleitoral de tocantins. de acordo com os procuradores, provas testemunhais demonstraram ainda que, em tempo algum, luxemburgo residiu no endereço de palmas declarado à justiça eleitoral. "a culpabilidade do técnico de futebol foi significativa ao atentar contra a regularidade, seriedade, autenticidade e veracidade dos registros pertinentes aos eleitores". leia abaixo a nota dos advogados de vanderlei luxemburgo sobre o assunto. nota de esclarecimento guilherme colen e marcelo peixoto, na qualidade de advogados do técnico vanderlei luxemburgo, esclarecem que o seu patrocinado neste momento está focado exclusivamente nos interesses do grêmio. por outro lado, em relação a recente decisão do t.r.e. do tocantins, muito embora o egrégio tribunal tenha reformado parcialmente a condenação, entendemos que as razões de defesa não foram totalmente consideradas, motivo pelo qual, estamos convictos de que o tribunal superior eleitoral, sediado em brasília, ao analisar o recurso, reformará definitivamente a decisão. * atualizada às 19h13 vanderlei luxemburgo vanderlei luxemburgo informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos galvão bueno e vanderlei luxemburgo durante programa "galvão e amigos", da bandeirantes reprodução/tv bandeirantes mais vanderlei luxemburgo comanda a seleção brasileira em jogo amistoso contra a inglaterra, em 2000 neal simpson/empics via getty images mais vanderlei luxemburgo em entrevista ao cnn esportes s/a reprodução/cnn esportes s/a mais vanderlei luxemburgo no podcast charla reprodução/youtube mais vanderlei luxemburgo em participação no podcast charla reprodução/youtube mais volta de vanderlei luxemburgo ao corinthians foi destaque no jornal as, da espanha reprodução/as mais vanderlei luxemburgo conversa com marques durante treino do atlético, em fevereiro de 2010 bruno cantini / atlético-mg / divulgação mais joão pedro acompanha as orientações de vanderlei luxemburgo durante treino do atlético-mg bruno cantini/atlético-mg mais luxemburgo e ricardo rocha têm blindado o vestiário e apoiam movimento grevista de atletas bruno haddad/cruzeiro mais luxemburgo ainda acredita, mesmo que com poucas possibilidades, no acesso do cruzeiro divulgação/cruzeiro mais luxemburgo vê o cruzeiro mais perto da degola do que do acesso à série a bruno haddad/cruzeiro mais técnico vanderlei luxemburgo durante a partida do cruzeiro contra o csa, no estádio independência, pela série b gustavo aleixo mais luxemburgo fica na bronca com dono do apito no jogo do cruzeiro contra o operário bruno haddad/cruzeiro mais luxemburgo afirma que cruzeiro precisa engatar sequência de vitórias para aumentar chance de acesso bruno haddad/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo ainda não perdeu em sua terceira passagem pelo cruzeiro bruno haddad/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo ainda não sabe o que é derrota com o cruzeiro em 2021 gustavo aleixo/cruzeiro mais luxemburgo e ricardo rocha mudaram o ambiente da raposa desde que chegaram ao clube gustavo aleixo/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo espera melhor desempenho do cruzeiro no segundo turno do brasileirão bruno haddad/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo tem missão complicada à frente do cruzeiro na série b do brasileirão bruno haddad/cruzeiro mais o cruzeiro só não levou gol na série b contra a ponte preta, coritiba, brasil de pelotas e vila nova gustavo aleixo/cruzeiro mais luxemburgo pede mais 'agressividade' dos jogadores do cruzeiro para cortar ataques adversários nas partidas bruno haddad/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo mostrou logo na primeira coletiva seu cartão de visitas motivacional e com frases imactantes bruno haddad/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo assume cruzeiro com difícil missão de levar clube de volta à série a bruno haddad/cruzeiro mais luxemburgo volta ao cruzeiro para sua terceira passagem no comando técnico da raposa gustavo aleixo/cruzeiro mais vanderlei luxemburgo falou com os torcedores reprodução/youtube mais luxemburgo orienta time do vasco em são januário thiago ribeiro/agif mais vanderlei luxemburgo durante clássico contra o botafogo thiago ribeiro/agif mais técnico vanderlei luxemburgo durante passagem pelo real madrid mike egerton - pa images via getty images mais vanderlei luxemburgo e diego souza, em treino do palmeiras no dia 11 de setembro de 2008 fernando santos/folha imagem mais luxemburgo pede para torcida parar com gritos homofóbicos reprodução mais vanderlei luxemburgo comanda treino do santos em 2009 ricardo nogueira/folhapress mais vídeo luxemburgo na praia reprodução/instagram mais vanderlei luxemburgo dá aula em curso da cbf para técnicos cbf academy mais luxemburgo acompanha partida do sport na ilha do retiro williams aguiar/sport club do recife mais entrevista com vanderlei luxemburgo - 5 uol mais vanderlei luxemburgo e jô, sua mulher mastrangelo reino/folhapress mais edmundo e vanderlei luxemburgo em treino da seleção brasileira - 2000 afp photo / vanderlei almeida mais recepção do técnico vanderlei luxemburgo pelos jogadores da seleção olímpica brasileira em sydney-2000 juca varella/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 1999 patrícia santos/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 2007 ricardo nogueira/folha imagem mais vanderlei luxemburgo - 2006 jorge araújo/folhapress mais vanderlei luxemburgo no tjd-sp - 2008 mastrangelo reino/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 2006 ricardo nogueira/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 2006 ricardo nogueira/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 2006 ricardo nogueira/folhapress mais o então presidente lula conversa com o técnico vanderlei luxemburgo em 2006 caio guatelli/folhapress mais vanderlei luxemburgo - 2007 ricardo nogueira/folhapress mais vanderlei luxemburgo daniel marenco/fohapress mais entrevista - vanderlei luxemburgo 4 uol mais entrevista - vanderlei luxemburgo 3 uol mais veja mais 13/05 às 19h27 home office? galvão bueno 'entrega' luxa e brinca: 'por que não está aqui?' 12/05 às 18h52 luxemburgo diz que preferia brasileiro na seleção e alerta ancelotti: 'não é fácil' 24/03 às 12h46 nem ronaldo, nem ednaldo: luxa sugere ex-jogador preparado para assumir cbf 05/03 às 12h44 luxemburgo aponta maior lateral da história: '10 vezes melhor que o cafu'
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o meia hernanes está consciente e passa bem após o choque que sofreu na partida entre lazio e juventus pela copa da itália. segundo sua assessoria de imprensa, ele ficará em observação esta noite em um hospital de roma por precaução.a assessoria informou também que hernanes deverá realizar novos exames nesta quarta-feira, já que pancadas na cabeça exigem todo o cuidado necessário. hernanes realiza exames e recebe alta após machucar a cabeça em jogo da lazioum dia após o nascimento de seu terceiro filho, hernanes teve tarde de altos e baixos. o meia fez partida regular e ajudou a lazio a vencer a juventus por 2 a 1 e avançar à final da copa da itália, mas foi substituído aos 17min do segundo tempo ao chocar o rosto contra a cabeça de marrone, da equipe alvinegra, e se machucar com gravidade. sangrando, ele teve que sair de maca. na decisão, a lazio aguarda o vencedor do confronto entre roma e inter de milão, na outra semifinal. caso a primeira vença, haverá clássico romano na final da copa da itália.a lazio é dona de cinco títulos da competição mata-mata, o último deles conquistado em 2009, quando o time da capital italiana venceu a sampdoria nos pênaltis, após empate por 1 a 1 no tempo regulamentar.hernanes deixa o campo de maca após machucar a cabeça; vejahernanes sai de campo sangrando em jogo da copa da itália
o agricultor jovani rosso, de 26 anos, estava próximo ao palco quando foram acesos os sinalizadores que acabariam por incendiar a boate kiss, no centro de santa maria, rio grande do sul, matando pelo menos 234 pessoas na madrugada do último domingo. o número de mortos subiu de 231 para 234 na tarde desta terça (29).assim que o fogo começou, iniciou-se um grande tumulto de pessoas tentando sair da casa noturna. rosso estava entre aqueles que conseguiram escapar da boate sem maiores ferimentos. mas ele logo perceberia que o desastre tinha proporções maiores. "eu vi que tinha um monte de gente lá dentro, e chegou um momento em que o pessoal parou de sair", disse rosso à bbc brasil. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa mariaveja álbum de fotosveja a lista com 231 nomes de mortos na boate"uma menina morreu em meus braços. senti seu coração parar de bater"; veja os relatosa repercussão internacional relembre os piores incêndios da históriao que poderia ter evitado a tragédia?boate não atendia normas de segurança'voluntários no incêndio agiram certo'sem saber, agricultor resgatou irmão"temo que algo ocorra com meu filho""oxigênio acabou e entramos na raça"mãe enterra um filho e vai cuidar de outrojustiça bloqueia bens de donos da boatesuspeitos negam ter usado sinalizador"todo mundo aqui conhece uma vítima"tragédia desencadeia série de fiscalizações a casas noturnas pelo paísmorador da cidade de manoel viana, a cerca de 180 km de santa maria, ele havia ido com um grupo de sete amigos para a boate. entre eles estava seu irmão delvani rosso, de 20 anos.quando percebeu que muitos não estavam conseguindo deixar a casa noturna em chamas, rosso, assim como outros frequentadores que estavam lá no momento, decidiu entrar para ajudar. colocou a camisa no rosto para tentar se proteger da espessa fumaça produzida pela combustão do isolamento acústico da boate e passou a retirar o máximo de pessoas que podia."havia muita fumaça. eu entrava até o meu limite, uns 30, 40 metros no máximo e ia puxando as pessoas para fora. elas estava todas deitadas, nenhuma se mexia, algumas estavam pretas, queimadas", disse."eu só pensava em salvar as pessoas, o máximo que eu pudesse, nem me importei muito com o resto."a fumaça impedia que ele conseguisse ver quem ele estava resgatando.pouco depois, ele teria uma surpresa: em vídeos gravados pelos populares e publicados na internet, viu que seu irmão e alguns amigos estavam entre as pessoas puxadas da boate por ele e outras pessoas."os bombeiros ainda não estavam entrando. eu puxava as pessoas e levava até eles do lado de fora", disse rosso, que pegou uma lanterna emprestada de policiais para conseguir enxergar melhor o interior da casa. no total, jovani perdeu quatro amigos no incêndio.veja álbum de fotosinteriora família de rosso agora enfrenta agora um novo drama. delvani rosso está com queimaduras em cerca de 70% do corpo e problemas pulmonares.5904truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/01/28/voce-acha-que-as-casas-noturnas-sao-seguras-no-brasil.jsinternado no centro de tratamento intensivo do hospital de caridade, em santa maria, até a manhã desta terça-feira ele aguardava transferência para porto alegre, o que só acontecerá quando seu quadro se estabilizar."a situação dele é muito crítica. ele está sendo medicado para ver se reage para podermos transportá-lo para porto alegre", diz josé luiz rosso, pai de jovani e delvani.enquanto a polícia investiga as circunstâncias do incêndio, josé luiz critica o fato de o local estar funcionando com um alvará vencido e pede maior segurança para casas do tipo."entram os jovens para se divertir, e acaba em uma tragédia com 231 corpos. eu peço que os prefeitos façam o dever deles, tem que haver regras para boates. enquanto não estiver em dia não pode funcionar."claramente abalado, jovani rosso diz não ter parado para pensar em como será sua vida após o desastre. "mas vai ser diferente, depois de todos os amigos que perdi e com o risco de perder meu irmão."leia mais: médico explica como inalação de fumaça afeta a saúde
efe/stephanie pilick 23.nov.2012 - a editora gruner+jahr anunciou nesta sexta (23) que o jornal financial times deutschland será fechado muito depois dos leitores de jornais começarem a trocá-los pela internet em outros países ocidentais, a alemanha ainda parece um baluarte da impressão. ler matéria completa
principal nome do corinthians na conquista do mundial de clubes, no fim do ano passado, paolo guerrero ainda não jogou pelo clube paulista nesta temporada, e já é desfalque certo para o duelo contra o botafogo de ribeirão preto, na semana que vem.nesta terça-feira, o atacante foi convocado para defender a seleção peruana em um amistoso contra trinidad e tobago no dia 6 de fevereiro, em duelo que servirá como preparação para confrontos das eliminatórias para a copa do mundo de 2014. além da partida da próxima semana, guerrero também é desfalque certo no fim de março, nos jogos contra (dia 20) e guarani (dia 24). no dia 22 ele defenderá o peru em duelo das eliminatórias, contra o chile, ainda sem horário definido.até agora, o peruano não atuou na temporada pois, assim como o restante do grupo que foi ao mundial, entrou em férias já na reta final de dezembro e ganhou um período a mais de descanso em janeiro. nesta quarta-feira, contra o mogi mirim, no pacaembu, os titulares do corinthians voltarão a ser escalados. paolo guerrero +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record ísis ajuda angelis a fazer pentado para a festa de encerramento angelis, ísis e thyago tiveram o privilégio de ouvirem música dentro da "fazenda de verão", na noite desta quarta-feira (30). a gaúcha ajudava a assessora a preparar seu penteado quando começou a tocar música no ambiente. as finalistas comemoraram e arriscaram alguns passos de dança. funk foi o ritmo escolhido pela produção quando o som começou a tocar. "nossa, é a música da minha formatura", gritou ísis feliz. a modelo não conteve as lágrimas quando o sucesso de claudinho e buchecha "nosso sonho", sempre cantado por ela, victor e thyago, foi tocado. a loira, muito emocionada, cantou junto. angelis não deixou de acompanhá-la. thyago curtiu o som enquanto tomava banho. o empresário chegou no quarto depois que um aviso da produção afirmou que eles deveriam ficar somente no quarto. quando voltaram à cozinha os finalistas se surpreenderam com um café da tarde. havia lanche, suco, água de coco. enredo de escola de samba embalou. diferente das demais ocasiões, no decorrer do reality, o trio disse estar sem fome. "não dá, estou com um bolo no estômago", comentou o empresário. angelis, ísis e thyago são os três peões finalistas do reality show e disputam a preferência do público pelo prêmio. o campeão será conhecido na próxima quarta-feira (30) e o espectadores devem votar no seu candidato favorito. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
motivado pela atriz jennifer lawrence, que durante seu discurso no prêmio sag awards do último domingo (27) agradeceu a mtv por ter lhe dado seu primeiro papel em um comercial de tv anos atrás, o site da revista "entertainment weekly" listou vídeos de propagandas publicitárias feitas por atores de cinema antes de se tornarem astros de hollywood.a seleção tem brad pitt em um anúncio do salgadinho pringles, leonardo dicaprio como garoto-propaganda de uma marca de chiclete e ben affleck em um comercial da rede de lanchonete burger king.veja os astros de hollywood que já foram garotos-propaganda na tv: brad pitt em comercial da marca pringles em 1988 mila kunis em comercial da marca lisa frank em 1993 leonardo dicaprio em comercial da marca bubble yam em 1980 kirsten dunst em comercial da marca baby dolly em 1989 ben affleck em comercial da marca burger king steve carell em comercial da brown's chicken meg ryan em comercial da marca burger king
engana-se quem pensa que o comportamento assumido fora do ambiente de trabalho não tem impacto na carreira. certas atitudes em encontros informais ou características de personalidade podem influenciar negativamente na vida profissional."o limite entre a vida pessoal e profissional está cada dia mais tênue e as tecnologias contribuíram para isso, permitindo que as informações se espalhem muito rapidamente", afirma o master coach bruno juliani, presidente da academia brasileira de coaching.para evitar alguns dos deslizes mais comuns, veja sete dicas para não sujar sua imagem:1. contar detalhes da empresa nas redes sociais: na internet, a velocidade com que a informação se espalha é enorme. portanto, qualquer conteúdo impróprio publicado pode facilmente chegar ao conhecimento de pessoas que você nem imaginava. e a informação compartilhada pode trazer danos ao dono do perfil e à companhia. "na dúvida, compartilhe apenas notícias positivas. evite divulgar o seu estado de humor, sua insatisfação com a empresa ou com um colega, ainda que fale indiretamente", afirma juliani.rumores, informações do dia a dia da empresa e fotos comprometedoras suas e de colegas também não devem ser expostos, pois profissionais de recursos humanos estão alertas às redes sociais de candidatos e contratados. "ter um perfil só para amigos próximos e parentes e outro para colegas de trabalho é uma saída", segundo verônica rodrigues da conceição, diretora da vr consulting. 2. ser pessimista demais: mesmo sendo boa profissional, a pessoa extremamente negativa e que reclama com frequência, ainda que de assuntos relacionados à vida pessoal, acaba perdendo pontos no trabalho. a leitura dos especialistas em carreira é a de que esses indivíduos têm mais medo de se arriscar e, por isso, deixam passar grandes chances de obter o sucesso."condicionados a pensar que nada dará certo, é muito comum que essas pessoas também considerem dispensável o investimento em si próprios e que percam a oportunidade de fazer cursos, ampliar a rede de contatos, viajar e aprender coisas novas", diz a psicóloga isabella bertelli, analista de treinamento corporativo da lab ssj (laboratório de negócios).3. não se abrir para novas amizades: quem anda sempre com a mesma turma e resiste a circular por ambientes novos perde a oportunidade de ampliar sua rede de contatos, e são eles que possibilitam o crescimento humano. observando o comportamento dos outros, aprendemos novas formas de agir e interagir, conhecimento que pode ser aplicado às situações de trabalho."para quem tem grandes ambições, o isolamento pode estagnar a carreira ou, pior, fazê-la declinar", afirma flora victoria, fundadora e vice-presidente da sociedade brasileira de coaching. ela também explica que quanto mais restritos forem os contatos fora da empresa, menores as oportunidades de ser reconhecido no mercado, de receber propostas e, é claro, de elevar rendimentos e perspectivas.4. ser arrogante: "pessoas arrogantes costumam ser individualistas, centralizadoras, têm dificuldade para se comunicar e se sentem donas da razão. a arrogância é, portanto, um empecilho e tanto à ascensão profissional", afirma flora. esse conjunto de atitudes, dentro e fora do trabalho, acaba minando os relacionamentos, influenciando negativamente na integração e na produtividade da equipe. 5. não comparecer a happy hours: bater cartão nas reuniões dos colegas não garante que você será o queridinho do escritório, mas não comparecer nunca pode pegar mal. além disso, vale prestar atenção à forma como você nega os convites, para não deixar ninguém magoado. "de vez em quando, tente passar para fazer um brinde. não precisa ficar muito tempo, o importante é comparecer", afirma a consultora de comportamento joyce moysés, autora do livro "mulheres de sucesso querem poder... amar" (editora gente). em eventos promovidos pela empresa, mesmo que a presença seja opcional, seu chefe espera que você vá. fique até ser visto e, se preferir, saia à francesa.6. não se atualizar sobre os assuntos do momento: mesmo numa simples roda de bate-papo, um pouco de cultura geral é sempre bem-vinda. "pessoas que se interessam pelo que está acontecendo no mundo constroem mais vínculos e conseguem ser mais críticas", diz lucimar delaroli, consultora da ldelaroli consultoria.além disso, estar por dentro de temas que se tornaram populares nas redes sociais, por exemplo, pode ser tão importante quanto conhecer os rumos da economia. porém, se um tema surgir e você não estiver a par, não finja que sabe do que estão falando. é mais elegante assumir o desconhecimento e procurar se inteirar sobre ele depois.7. não dar atenção à saúde: não ter vícios, comer bem, praticar exercícios regularmente e mesmo ausentar-se do trabalho para consultas de rotina demonstra boa autoestima e valorização pessoal. o descuido com essas questões, por outro lado, pode levar à queda no rendimento e até a faltas e licenças frequentes. o que pode até gerar atritos com os colegas."o grande problema é que as faltas, mesmo que justificadas, acabam impactando a equipe, já que as empresas estão com o quadro de funcionários cada vez mais enxuto. afinal, alguém terá de assumir as funções do funcionário ausente", explica a phd em psicologia ana maria rossi, representante brasileira na divisão de saúde ocupacional da associação mundial de psiquiatria (wpa).
atendendo a várias solicitações de contribuintes por meio de entidades representativas, o congresso nacional aprovou a lei nº 12.766/2012, sancionada pela presidente dilma, que reduz as multas por atraso na entrega de obrigações acessórias exigidas pela receita. essas multas tinham como teto r$ 5.000,00 no atraso de entrega de algumas obrigações, como, por exemplo, a efd-contribuições. essa alteração ocorreu no art. 57 da medida provisória nº 2.158-35/2001, que determina que o sujeito passivo que deixar de apresentar nos prazos fixados declaração, demonstrativo ou escrituração digital exigidos nos termos do art. 16 da lei nº 9.779/1999 , ou que os apresentar com incorreções ou omissões, será intimado a apresentá-los ou a prestar esclarecimentos nos prazos estipulados pela rfb. o empreendedor que não respeitar os prazos se sujeitará às seguintes multas:1. por apresentação fora do prazo: r$ 500,00 por mês-calendário ou fração, relativamente às pessoas jurídicas que, na última declaração apresentada, tenham apurado lucro presumido; r$ 1.500,00 por mês-calendário ou fração, relativamente às pessoas jurídicas que, na última declaração apresentada, tenham apurado lucro real ou tenham optado pelo autoarbitramento;2. por não atendimento à intimação da receita para apresentar declaração, demonstrativo ou escrituração digital ou para prestar esclarecimentos, nos prazos estipulados pela autoridade fiscal, que nunca serão inferiores a 45 dias: r$ 1.000,00 por mês-calendário;3. por apresentar declaração, demonstrativo ou escrituração digital com informações inexatas, incompletas ou omitidas: 0,2%, não inferior a r$ 100,00, sobre o faturamento do mês anterior ao da entrega da declaração, demonstrativo ou escrituração equivocada, assim entendido como a receita decorrente das vendas de mercadorias e serviços; a empresa também está sujeita às seguintes reduções: nas hipóteses de pessoa jurídica optante pelo simples nacional, os valores e o percentual referidos nos itens 2 e 3 do tópico i serão reduzidos em 70%; para fins do disposto no item 1, em relação às pessoas jurídicas que, na última declaração, tenham utilizado mais de uma forma de apuração do lucro, ou tenham realizado algum evento de reorganização societária, será aplicada a multa de que trata a letra "b" do item 1, tópico i; à multa citada no item 1 do tópico anterior, que será reduzida à metade quando a declaração, demonstrativo ou escrituração digital forem apresentados após o prazo, mas antes de qualquer procedimento de ofício.
o atacante santista neymar acusou o técnico do ituano, roberto fonseca, de um ato racista no primeiro tempo entre as duas equipes pelo paulistão nesta quarta-feira em itu."me chamou de macaco?", perguntou neymar ao se dirigir para o treinador. "você viu isso aqui? isso é o que?", indagou o atacante santista ao quarto árbitro, logo em seguida. segundo a tv bandeirantes, paulo estevão alves da silva, o quarto árbitro confirmou a queixa de neymar, mas disse que não será relatado na súmula porque ninguém ouviu a frase que teria sido dita pelo treinador do ituano. na saída do gramado, neymar contemporizou. ele não repetiu a palavra macaco e a acusação feita durante o jogo. "eu não entendi o que ele falou, tanto que eu voltei para perguntar. aí ele [roberto fonseca] falou que eu era surdo".questionado sobre o tema, o treinador do ituano respondeu irritado. "ele deve estar surdo, falei que ele é cai cai, que toda hora ele cai, agora ele vai fazer adivinhação também" rodada de quarta-feira do campeonato paulista +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o grêmio venceu a ldu por 1 a 0 nesta quarta-feira, e levou a classificação para fase de grupos da libertadores nos pênaltis. o jogo, porém, ficou marcado pela quebra na divisória com queda de aficionados no fosso na comemoração do primeiro gol. ao todo, cerca de 10 caíram, oito ficaram feridos. destes, três foram encaminhados para o hospital de pronto socorro, de porto alegre, mas passam bem.o grêmio abriu o placar contra a ldu aos 25 do segundo tempo. na comemoração, a tradicional avalanche acabou mal. a divisória da arquibancada com o campo quebrou e cerca de 10 caíram no fosso, oito acabaram feridos. na 'estreia' da arena, grêmio avança nos pênaltis na libertadoreso grêmio pressionou o tempo todo, tanto insistiu que venceu a ldu por 1 a 0, nesta quarta-feira, no primeiro jogo oficial da nova arena. o resultado levou a decisão da vaga para a fase de grupos da libertadores para os pênaltis. brilhou o goleiro marcelo grohe, que defendeu a cobrança de morante e o grêmio venceu por 5 a 4. na comemoração do primeiro gol do jogo, a divisória entre arquibancada e campo não resistiu a avalanche da torcida e se quebrou. cerca de 10 caíram no fosso, oito acabaram feridos. confira o link na íntegra os torcedores patrícia bison, mariele dos santos, felipe vargas albuquerque, camila spiazi, diana da silva, valdeir escober, michel dienstman e jean dias acabaram se machucando na confusão e, segundo informações da polícia à rádio gaúcha, três foram levados para o hps. nenhum, no entanto, em estado grave. as ambulâncias agiram rapidamente para tirar os torcedores do local. o jogo precisou ser paralisado por sete minutos. a avalanche consiste na descida rápida das arquibancadas do estádio, dando um efeito bonito, tradicional da torcida do grêmio.na construção da arena, o clube projetou um espaço sem cadeiras para que ela pudesse seguir sendo feita. no entanto, a polícia militar tentou vetar e impor a colocação de assentos. após muitas reuniões, foram colocadas armações de metal evitando que a descida se desse do primeiro lance de arquibancada ao último. nem assim a divisória resistiu.o restante do jogo entra grêmio e ldu ocorreu com policiais no local da divisória, já que não há mais separação física entre arquibancada e fosso, que logo em seguida dá acesso ao campo.a arena do grêmio recebeu, nesta quarta-feira, seu primeiro jogo oficial. o duelo valeu pela pré-libertadores. o time gaúcho se classificou nos pênaltis após vitória por 1 a 0 no tempo normal (ver tabela acima). o árbitro da partida conversou com seus pares e representantes da conmebol. a quebra na divisória, certamente, será relatada em súmula. jogos de volta de são paulo e grêmio na pré-libertadores +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em entrevista ao site cyclingnews, o ex-ciclista lance armstrong diz ter sido usado como bode expiatório de um esporte que sempre esteve manchado pelo doping, e aproveitou para reclamar do "linchamento público" que sofreu.perguntado se ele teria sido o cara que "pagou o pato por todo um sistema sujo", o norte-americano, que perdeu seus sete títulos da volta da frança após ser condenado pelas agências antidoping, concordou. "sim, sinto isso. mas eu entendo o porquê. nós arrumamos nossa própria cama", disse armstrong, em tom de mistério. de acordo com ele, os ciclistas já vêm se aproveitando do doping há décadas."minha geração não foi diferente de nenhuma outra. a 'ajuda' (doping) evoluiu de acordo com os anos, mas o fato é que nosso esporte é muito duro, e todos sempre buscaram levar alguma vantagem. antigamente, o pessoal pegava carona nos trens, hoje, se usa epo", afirmou.o ex-ciclista confessou, em entrevista à apresentadora oprah winfrey, que usou substâncias proibidas desde a metade dos anos 90 até 2005, período no qual conquistou diversos títulos importantes na modalidade.para armstrong, "linchar apenas um homem", como ele considera que foi feito em seu caso, não será suficiente para banir o doping do esporte."tanto no ciclismo quanto em todos os outros esportes de resistência, linchar publicamente uma única pessoa não vai resolver nada", reclamou.o antigo campeão da volta da frança também afirmou que a descoberta de seu caso não vai acabar com o ciclismo profissional, mas vai atrapalhar muito o esporte."o ciclismo nunca vai morrer, mas vai encolher. os patrocinadores vão abandonar, as corridas vão ser canceladas... isso já estamos vendo. esse estado de caos ainda deve prosseguir por uma década, o que é uma pena, porque vai atrapalhar a carreira de muitas jovens revelações do esporte", disse. lance armstrong +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no clássico da rodada desta quarta-feira do campeonato inglês, o lateral esquerdo andré santos quase fez o arsenal ser derrotado, em casa, pelo liverpool. o ex-corintiano, que começou no banco de reservas, falhou no segundo gol dos reds e o seu time começou perdendo por 2 a 0, mas com dois gols em três minutos no segundo tempo, a equipe londrina salvou a pele do brasileiro, ao buscar o empate no emirates stadium, em londres.com o resultado de 2 a 2, os gunners foram aos 38 pontos, mas ficaram na sexta posição. já o liverpool estacionou nos 35 pontos, na sétima colocação. o duelo começou com cara de liverpool. e, logo aos 4 minutos, o atacante luis suárez abriu o placar. após falhas sucessivas da defesa do arsenal, o uruguaio acertou um bonito chute no canto de szczesny.depois do 1 a 0, o liverpool chegou poucas vezes com perigo à meta dos mandantes. por conta disso, o time da casa passou a pressionar e criar boas chances de gols, mas não conseguiu aproveitar e o placar do primeiro tempo terminou mesmo com a vantagem dos reds. futebol internacional nesta quarta-feira +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: eis que andré santos mais uma vez decepcionou com a camisa do arsenal. ele entrou no lugar de gibbs e foi responsável direto pelo segundo gol do liverpool, aos 14 minutos do segundo tempo, ao ser facilmente driblado na área e acabar dando uma assistência involuntária para henderson balançar a rede. o 2 a 0 acordou o arsenal, que precisou de apenas três minutos para empatar o jogo, com giroud, de cabeça, aos 19. e walcott, que acertou um bonito chute cruzado, aos 22.empolgado com o empate, o arsenal partiu para cima em busca da virada, mas o goleiro espanhol reina fez boas defesas e evitou a derrota, de virada, do time da terra dos beatles. em alguns contra-ataques perigosos, suárez teve boas chances, mas desperdiçou.técnico do manchester city, roberto mancini esteve no emirates para observar o liverpool, próximo adversário do atual campeão inglês, no próximo domingo, em manchester. um dia antes, novamente em londres, o arsenal receberá o stoke city.united abre sete pontos na pontalíder da competição, o manchester united abriu sete pontos de vantagem na ponta ao derrotar nesta quarta-feira o southampton por 2 a 1, no old trafford, em manchester. com 24 rodadas disputadas, os diabos vermelhos somam agora 59 pontos, contra 52 do seu arquirrival manchester city. com apenas oito minutos de bola rolando, o duelo já estava 1 a 1. o southampton abriu o marcador com jay rodriguez, aos três minutos. e, cinco minutos depois, wayne rooney igualou o placar. em jornada inspirada, o astro do united virou a partida aos 27, garantindo o triunfo. nos outros jogos desta quarta-feira, o chelsea empatou com o reading por 2 a 2, o tottenham ficou no 1 a 1 com o norwich, o fulham venceu o west ham por 3 a 1 e o everton derrotou o west bromwich por 2 a 1.
os cuidados diários que garantem a saúde da pele envolvem limpeza, tonificação, hidratação e, claro, filtro solar. vez ou outra, no entanto, nem este ritual de beleza é capaz de combater os efeitos do cansaço. após horas de trabalho em frente ao computador, uma noite mal dormida ou depois daquela festa, é inevitável: o rosto é o primeiro a entregar que você passou da conta."durante o sono que acontece a maior taxa do pico de renovação celular e de produção de colágeno. noites mal dormidas resultam em poros abertos e, a longo prazo, no aparecimento precoce de rugas e linhas de expressão", explica a dermatologista andréia mateus, da universidade federal do rio de janeiro. se as noites em questão forem regadas a álcool, pior ainda: as bebidas aceleram o processo de desidratação da pele e a perda de elasticidade. a alimentação desregrada também afeta a luminosidade da pele e o organismo como um todo. "a baixa ingestão de frutas, verdura e legumes reduz a quantidade de antioxidantes no organismo. o acúmulo de substâncias oxidantes, por sua vez, acelera o processo de envelhecimento", destaca ediléia bagatin, dermatologista e pesquisadora da universidade federal de são paulo.máscaras poderosasargila para desintoxicar:faça uma máscara facial com 1 colher (sopa) de argila verde, 1 gota óleo essencial de lavanda e o quanto baste de água, até chegar à consistência de uma pasta fácil de ser espalhada pela pele. aplique sobre o rosto e descanse por 15 a 20 minutos. “a argila tem o poder de absorver as toxinas da pele e regular a produção sebácea”, explica a esteticista ozélia carvalho, coordenadora do costão spavitamina c para rejuvenescer:dilua um comprimido de vitamina c efervescente em menos de meio copo de água. junte com três amoras, processe e aplique no rosto. deixe agir por dez minutos. “a vitamina c é fundamental para a produção de colágeno, a proteína fundamental para garantir a firmeza da pele”, explica a esteticista e proprietária do spa que leva o seu nome, blanch marieapesar de tudo isso, todo mundo comete seus excessos de vez em quando. para não sofrer tanto ao se olhar no espelho no dia seguinte, as especialistas sugerem truques para combater os efeitos da fadiga e trazer de volta o brilho natural perdido:hidratação sempredurante o dia, mesmo quando o mundo estiver ameaçando despencar sobre a sua cabeça, lembre-se de tomar água, importante para expulsar as toxinas produzidas pelo organismo durante os momentos de deslize e reidratar o corpo após a ingestão de bebidas alcóolicas. a ingestão do líquido reduz o inchaço, melhora a digestão e ainda estimula a absorção de nutrientes.cosméticos com ação noturnaestes produtos agem no momento em que a pele mais trabalha pela renovação celular e, portanto, potencializam a recuperação natural dos tecidos. com a vantagem de não haver poluição ou radiação solar para prejudicar sua absorção e ação. alguns desses produtos são específicos para a área dos olhos e melhoram muito a aparência de cansaço e indisposição.corpo em movimentoa prática de atividades físicas favorece a eliminação de toxinas e radicais livres do organismo, o que auxilia no processo de renovação celular. vale a pena encontrar forças depois de um dia daqueles para dar uma corrida no parque ou praticar qualquer outra atividade aeróbica.sucos milagrososfrutas e legumes conseguem neutralizar os radicais livres que, entre outras coisas, são responsáveis pela perda de luminosidade da pele. também reforçam o estoque de vitaminas e minerais, nutrindo o organismo como um todo, o que acaba refletindo na pele. bebidas com cenoura, abóbora, caju, goiaba, kiwi, pimentão, laranja, limão, abacaxi, morango e outras frutas vermelhas são as mais indicadas.água termalrica em minerais, ela hidrata e ajuda a descongestionar a pele como um tipo de anti-inflamatório leve. algumas borrifadas do produto durante o dia ajudam a aliviar o aspecto cansado e a sensação de pele ressecada. ainda ajuda a combater olheiras em compressas geladas com algodão durante 15 minutos.make que disfarça e iluminaalém de prevenir e tratar, é possível recorrer à maquiagem para camuflar a aparência da pele. um dos primeiros sinais de cansaço, os poros abertos podem ser minimizados com a aplicação de um primer. "ele regula a oleosidade, preenche linhas finas e ainda ajuda na fixação do make. é praticamente como fazer um photoshop na pele", brinca a maquiadora sênior da m.a.c, fabiana gomes. depois, use uma base mineral com acabamento luminoso para uniformizar e acender a pele.iluminadores também são grandes aliados das peles cansadas e desidratadas. de acordo com fabiana, estão entre os segredos das celebridades que desfilam lindas pelo tapete vermelho. a dica é escolher as versões cremosas e líquidas, para obter um resultado natural. a aplicação, com pincel ou mesmo com a ponta dos dedos, é feita nos ossinhos das maçãs do rosto, subindo para as têmporas, como num "c" invertido. quem quer levantar o olhar pode também um pouquinho do produto logo abaixo da sobrancelha.
quase um ano depois da morte de vigor bovolenta, jogador de vôlei italiano, dois médicos serão processados. a justiça local acusa a dupla de liberar o atleta para praticar atividades físicas, sendo que ele tinha um grave problema cardíaco - a autópsia realizada mostrou que o italiano sofria de aterosclerose grave, um problema nas artérias coronárias.por conta do problema, bovolenta, de 37 anos, deveria encerrar imediatamente sua carreira. porém, de acordo com a imprensa italiana, os médicos atestaram que ele estava apto a seguir atuando pelo forli, equipe da quarta divisão local. o italiano, medalhista de prata nos jogos olímpicos de atlanta, em 1996, faleceu no dia 24 de março do ano passado, após sofrer um mal súbito durante uma partida de sua equipe. ao sentir-se mal, ele jogou a bola para longe e falou: "minha cabeça está girando. ajude-me que vou cair". os médicos da equipe tentaram por algum tempo a reanimação do jogador, mas ele chegou já morto ao hospital para o qual foi encaminhado. na época, o caso gerou comoção nos jogadores brasileiros, como serginho e dante, que atuaram com o italiano. morte de esportistas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/record karine e raphael a caminho de itu os ex-participantes da "fazenda de verão" divulgaram durante a tarde desta quarta-feira (30) fotos dos preparativos para assistirem a final do reality show. as meninas, principalmente, capricharam no visual. "eu e a karine no caminho para itu", disse raphael machado. o carioca ainda divulgou uma imagem do encontro com as ex-peoas claudia kramer e manoella. "hoje à noite estarei na 'fazenda de verão' ao vivo! e amanhã de manhã no 'hoje em dia' com todo mundo", divulgou a modelo em seu twitter. "com o sensacional marco antônio biaggi", contou, por sua vez, flávia ao postar uma foto ao lado do famoso cabeleireiro de celebridades. bianca luperini também divulgou uma foto nas redes sociais arrumando as madeixas em um famoso salão de beleza de são paulo. confira as fotos: veja álbum de fotos ísis, angelis e thyago são os peões finalistas do reality show e disputam a preferência do público pelo prêmio. o campeão será conhecido nesta quarta-feira (30) e o espectadores devem votar no seu candidato favorito. segundo a pesquisa realizada pelo uol, a assessora de imprensa é a favorita ao prêmio. veja álbum de fotos
as ações da petrobras despencaram quase 5% nesta quarta-feira (30). a petrolífera anunciou na véspera um aumento de 6,6% no preço da gasolina e de 5,4% no diesel, nas refinarias. o mercado, porém, esperava um reajuste entre 7% e 10%.a ação preferencial da petrobras fechou em queda de 4,76%, a r$ 18,20. a ação preferencial garante prioridade na distribuição de dividendos, mas não dá direito a voto. no caso da petrobras, as ações preferenciais são as mais negociadas. a ação ordinária (que dá direito a voto) caiu 5,12%, a r$ 18,35.o tombo das ações da estatal foi responsável, em grande parte, pela queda do ibovespa, principal índice da bolsa brasileira, que fechou em baixa de 1,77%.os analistas do credit suisse afirmaram que os investidores devem ficar cautelosos em relação às ações. "eles não alteram nossa visão porque não resolvem a questão da disparidade, ou seja, a política de preço continua fora dos preços de mercado, e implica que as importações continuarão a ser deficitárias e prejudiciais aos resultados da empresa."alta no preço dos combustíveisa petrobras anunciou alta do preço da gasolina de 6,6% na refinaria e do diesel em 5,4% a partir de quarta-feira, em um movimento amplamente esperado pelo mercado diante da defasagem dos valores dos combustíveis no país em relação às cotações internacionais.o reajuste provavelmente não eliminará a defasagem, mas dará fôlego para a petrobras desenvolver seu bilionário plano de investimentos."esse reajuste foi definido levando em consideração a política de preços da companhia, que busca alinhar o preço dos derivados aos valores praticados no mercado internacional em uma perspectiva de médio e longo prazo", afirmou a estatal em comunicado nesta terça-feira.a defasagem dos valores dos combustíveis foi um dos fatores que prejudicou os resultados da petrobras em 2012 --entre abril e junho passado, a empresa teve o primeiro prejuízo trimestral em mais de 13 anos.ao longo de boa parte de 2012, a defasagem da gasolina da petrobras vendida nas refinarias na comparação com o mercado norte-americano, uma referência internacional, esteve acima de 20%, com o governo --controlador da empresa-- temendo o impacto de um aumento do combustível na inflação.(com reuters)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
dana e agente de anderson encaminham luta com weidman, mas campeão quer fazê-la no brasil anderson silva continua de férias e fazendo apenas aparições esporádicas, mas seus empresários e o ufc já estão trabalhando duro para definir sua próxima luta. e o norte-americano chris weidman está cada vez mais próximo de ser o rival do spider. ele já até aceitou o desafio feito pelo campeão e disse que faria essa luta no brasil.na última terça-feira, o empresário de anderson, ed soares, demonstrou irritação com o fato de o ufc estar forçando a barra para que weidman dispute o cinturão. para o lutador e sua equipe, o norte-americano é pouco conhecido e inexperiente. mas vendo que isso deve acontecer, ele desafiou chris a aceitar que a luta seja no brasil. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "anderson falou que quer lutar no brasil novamente, para ele é muito especial lutar em casa. então que o weidman aceite fazer essa luta lá", disse o agente ao blog na grade do mma.ainda se recuperando de uma cirurgia no ombro, weidman prontamente aceitou o desafio, postando mensagens em sua conta no twitter, em resposta a uma enxurrada de questionamentos que começou a receber dos fãs."ed soares disse para eu enfrentar o anderson no brasil? adoraria! estou pronto para assinar o contrato [para a luta]", resumiu o norte-americano que tem nove lutas profissionais de mma e ainda está invicto.se esse combate realmente acontecer, ele deve ser realizado entre junho e julho, no máximo em agosto. esse é o prazo que anderson deu para voltar ao octógono e quando weidman disse que estaria pronto e recuperado da lesão.
o governo elevará a mistura de etanol na gasolina dos atuais 20% para 25% a partir de 1º de maio, com o objetivo de atenuar o reajuste do preço do combustível fóssil (gasolina), disse nesta quarta-feira o ministro de minas e energia, edison lobão.segundo ele, a medida foi antecipada em relação à previsão inicial do governo, que projetava mudar a mistura em junho.a petrobras anunciou uma alta de 6,6% no preço da gasolina e de 5,4% no diesel nas refinarias, já a partir desta quarta.o aumento era esperado pelo mercado diante da defasagem dos valores dos combustíveis no país em relação às cotações internacionais. o reajuste, porém, ficou abaixo das expectativas de analistas do mercado, o que fez as ações da petrobras caírem nesta quarta.para o consumidor, o preço da gasolina deverá subir 4,4%, afirmou, nesta quarta-feira (30), o ministro da fazenda, guido mantega, durante o encontro nacional de novos prefeitos e prefeitas, em brasília.(com informações da reuters)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em jogo quente e com várias chances perdidas para os dois lados, real madrid e barcelona empataram por 1 a 1 no jogo de ida das semifinais da copa do rei, nesta quarta-feira, em madri.o confronto de volta está marcado para 26 de fevereiro, no camp nou. a equipe azul-grená depende apenas de um empate por 0 a 0 para ir à final, enquanto o clube da capital busca a vitória ou uma igualdade em mais de dois gols. futebol internacional nesta quarta-feira +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no santiago bernanbéu, o meia fábregas marcou para os catalães no início do segundo tempo, aproveitando passe de lionel messi e bobeada da linha de impedimento do adversário - callejón demorou para avançar e deixou o rival em condição legal. após cristiano ronaldo perder gol incrível, coube ao zagueiro francês varane, um dos melhore em campo, empatar para os merengues, testando firme um cruzamento do alemão özil, aos 35 minutos da etapa complementar.principais estrelas da noite, messi e cr7 também tiveram suas oportunidades, mas não conseguiram colocar a bola na rede. a melhor finalização de messi foi uma cobrança de falta para fora, no primeiro tempo, enquanto o português foi barrado pelo goleiro pinto, do barça, também após bater infração, logo no primeiro minuto da partida.o jogocomo era de se esperar, a partida começou quente, com o primeiro cartão amarelo saindo no primeiro minuto: piqué derrubou cristiano ronaldo e foi advetido. na cobrança da falta, cristiano ronaldo bateu bem, mas pinto fez excelente defesa e salvou o barça. cinco minutos depois, o goleiro voltou a aparecer bem, colocando para escanteio um cruzamento desviado por jordi alba contra a própria meta.cristiano e messi passam em brancoestrelas do jogo, cristiano ronaldo passou em branco, assim como messi; argentino, no entanto, deu assistência para fábregas deixar sua marcaa primeira boa chegada azul-grená veio aos 12min, quando iniesta deu deu excelente passe por cima para alba, mas o lateral chutou mal, à direita do gol. outra ótima chance veio dez minutos depois, quando o zagueiro ricardo carvalho recuou mal para o goleiro e entregou de presente para fábregas. o meia bateu rasteiro, mas varane salvou de calcanhar, em cima da linha.até o fim do primeiro tempo, cada time teve mais uma boa chance: o real com benzema, batendo bonito de direita, e o barça com messi, cobrando falta, mas os times foram para os vestiários no 0 a 0.o primeiro gol do jogo, contudo, saiu logo aos quatro do segundo tempo: messi achou ótimo passe para fábregas, que aproveitou a condição dada por callejón na linha de impedimento e bateu cruzado, na saída do goleiro.o empate do real madrid quase saiu dez minutos depois, quando essien cruzou da direita e cristiano ronaldo, quase embaixo das traves, perdeu chance incrível. pouco depois, a bola quase caiu nos pés do português para ele se redimir, mas piqué se atirou de carrinho e desviou em cima da hora.cristiano ronaldo perde gol incrível no segundo tempo; vejacristiano ronaldo erra gol incrível contra o barcelonadepois, os catalães perderam duas ótimas oportunidades. primeiro, daniel alves cruzou da direita e fábregas emendou de voleio, por cima do gol. aí foi a vez do atacante pedro bobear: ele recebeu enfiada de bola, avançou até a pequena área e, cara a cara com o goleiro, bateu para fora, tirando tinta da trave.os cruzamentos da direita, no entanto, continuaram atormentando a vida do barça, e foi por ali que saiu o empate: özil centrou com perfeição e o zagueiro varane, um dos melhores em campo, testou firme, no chão, para vencer o goleiro pinto e colocar números finais no placar.
o brasil tá vendo estamos livres
quanto mais tempo um homem casado se dedica às tarefas domésticas, como cozinhar, menos relações sexuais tem com sua mulher, segundo um estudo divulgado na edição de fevereiro da revista americana de sociologia.o contrário ocorre quando o marido se dedica ao jardim ou ao seu automóvel, destacando "a importância dos papéis tradicionalmente concedidos a cada um dos sexos" e sua influência na frequência das relações sexuais em um casamento heterossexual, segundo o relatório. "existe um tipo de cenário sexual bem definido para cada gênero, no qual a gestão segundo o gênero é importante para o desenvolvimento do desejo sexual", afirma sabino kornrich, pesquisador do instituto juan march de madri, na espanha, que realizou o estudo junto às sociólogas julie brines e katrina leupp, da universidade de washington, nos estados unidos.mas as conclusões do estudo, que se baseia nas respostas de 7.002 entrevistados, não deve levar os homens a deixar de ajudar na manutenção do lar. "rejeitar participar das tarefas domésticas provoca conflitos no casal e a insatisfação das mulheres".
