a ópera de nova york, a segunda em importância atrás do metropolitan, anunciou nesta terça-feira o seu encerramento, depois de 70 anos de atividades, incapaz de arrecadar os sete milhões de dólares necessários para financiar a sua temporada."a ópera house de nova york não conseguiu atingir sua meta. hoje, a diretoria e a administração iniciarão as etapas operacionais e financeiras necessários para fechar a companhia", indicou em um comunicado enviado à afp risa heller, porta-voz da instituição.até segunda-feira, prazo definido pela ópera para obter o dinheiro necessário para a temporada, a companhia havia arrecadado apenas dois dos sete milhões de dólares.apelidada de a "ópera do povo", foi criada em 1944 com o objetivo de tornar este espetáculo mais acessível, com preços razoáveis.foi nesta ópera que o espanhol placido domingo e a soprano americana beverly sills lançaram suas carreiras na década de 1960.mas há anos a instituição enfrenta dificuldades financeiras e o conselho administrativo decidiu na semana passada decretar falência depois de segunda-feira se não arrecadasse o montante em questão.a apresentação no último sábado à noite de "anna nicole" na brooklyn academy of music foi a última da ópera.
o festival de cinema do rio cancelou as sessões que seriam exibidas nesta terça-feira (1º) no cine odeon e no ccjf (centro cultural da justiça federal) por causa do confronto entre policiais e manifestantes nas imediações da câmara municipal da cidade. a programação incluía uma sessão de gala do documentário "cidade de deus - 10 anos depois", de cavi borges e luciano vidigal, às 17h.o cine odeon fica localizado na cinelândia, a poucos metros da câmara dos vereadores, onde houve nesta tarde votação do plano de carreira de professores contratados pela prefeitura do rio. a decisão de cancelar a programação foi anunciada em meio a bombas de gás lacrimogêneo, spray de pimenta, tiros de balas de borracha e num cenário de insegurança em que centenas de pessoas correm pelas ruas do centro fugindo da polícia. "o coronel do batalhão da polícia me ligou e disse que, se quiséssemos manter aberto, teríamos toda a segurança. mas não podemos viver fora do eixo da cidade. tomamos essa decisão agora quando a gente chegou e viu a situação que está, e o festival está no contexto da cidade", disse ao uol vilma lustosa, diretora do festival do rio. segundo lustosa, não há "clima" para se realizar as sessões de pré-estreia. "não tem clima. tem bomba, tem pessoas correndo, gente se machucando. o cinema brasileiro lutou tantos anos. cada tela é uma conquista, somos solidários", defendeu. enquanto alguns convidados já haviam chegado ao cinema, o odeon virou um refúgio para muitos manifestantes, especialmente professores que estavam fugindo do confronto. programação alteradaas sessões de "the canyons" e "tatuagem", que aconteceriam no odeon, foram transferidas para botafogo. o primeiro será exibido à meia-noite no estação botafogo 1, mantendo a apresentação do diretor paul schrader; e o segundo, que integra a mostra competitiva da première brasil, passará à meia-noite no estação rio 1 e 2. os convites e ingressos da sessão do odeon valem para ambas sessões.segundo a organização, os ingressos que não forem utilizados poderão ser reembolsados ou trocados por outro filme a partir de amanhã na central de ingresso, em botafogo. a sessão de "cidade de deus" ainda está suspensa. reforço policiala organização do festival do rio já havia solicitado reforço da polícia militar, com receio de que manifestações pudessem atrapalhar o evento, que começou na quinta-feira (26), especialmente nas sessões de gala com a presença de atores, diretores e convidados.o tapete vermelho para a sessão especial de abertura do festival contou com vizinhos inusitados. para além de cinéfilos, curiosos e fãs de artistas, um grupo de cerca de 50 manifestantes chamou a atenção dos convidados.de acordo com a diretora do festival, ilda santiago, a possibilidade de protestos já havia sido prevista pela organização do evento. "a gente já montou uma estrutura que permitisse respeitar todas as manifestações, mas que ao mesmo tempo respeitasse a nossa manifestação cultural de cinema. isso a gente tem alguma coisa em comum, que é acreditar na diversidade", disse ao uol. festival do rio 2013 +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os preços dos carros da mercedes-benz fabricados no brasil a partir de 2016 não devem diferir muito dos que seriam cobrados por unidades importadas. foi o que disse philipp schiemer, presidente local da mercedes, após a cerimônia do anúncio da nova fábrica da marca, a ser erguida em iracemápolis, interior de são paulo."com a redução que teremos dos impostos, proporcionada pelo inovar-auto [novo regime automotivo], esperamos manter os preços estáveis, já que teremos [novos] gastos, como o investimento na construção da fábrica", afirmou schiemer no palácio dos bandeirantes, sede do governo paulista, nesta terça-feira (1).a maior nacionalização dos veículos permite abatimentos na taxação, e a produção local, um aumento na cota de importação a que a mercedes tem direito anualmente.esta pedra foi cantada por uol carros, aliás: não se deve esperar preços mais acessíveis de nenhuma das três marcas premium alemãs que, uma após outra, anunciaram novas fábricas no brasil este ano (na ordem, bmw, audi e mercedes). as vantagens ao consumidor, pelo menos de imediato, restringem-se à espera zero pela entrega do carro e um possível pós-venda mais em conta.no caso do cliente mercedes, outro benefício indireto será a possibilidade de usar etanol no tanque, em vez de gasolina. schiemer foi brincalhão ao avaliar a possibilidade de a marca desenvolver um motor flex: "ao lado da [futura] fábrica há um canavial. acho que isso é um sinal. temos a intenção de atender a esse mercado", disse o executivo. mais tarde, uol carros apurou, sem margem a dúvidas, que o propulsor bicombustível já está em desenvolvimento. atualmente os mercedes bebem gasolina ou diesel, ou são híbridos. c180 2013 +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os modelos escolhidos para fabricação no brasil são o sedã classe c, que em 2016 já estreará em nova geração, e o suv compacto gla, apresentado no salão de frankfurt em setembro, mas ainda não lançado nem na europa."temos muitos modelos atraentes, é uma escolha difícil. o consumidor espera da mercedes um produto absolutamente premium e não queríamos trazer algo que não representa nossa marca. optamos pelo classe c porque é muito reconhecido. poderíamos produzir o [hatch compacto] classe a, mas o gla é mais adaptado às condições das estradas brasileiras", explicou schiemer -- que acrescentou, com humor nada germânico: "e tem espaço para levar o cachorro e a sogra".o classe c parte atualmente de r$ 118.300 (versão c 180 cgi), tendo se tornado opção de prestígio para quem cansou de sedãs médios como honda civic e toyota corolla e resolveu subir ao andar de cima. o gla ainda não tem preço definido nem na europa. a mercedes anunciou sua nova fábrica de carros e utilitários leves no brasil nesta terça. com início de operação previsto para 2016, ela ficará em iracemápolis, pequena (22 mil habitantes) cidade do interior paulista. o investimento total será de 170 milhões de euros (cerca de r$ 510 milhões), com produção média de 20 mil veículos/ano.a unidade -- a 12ª fábrica de carros e utilitários leves de são paulo -- deve gerar, segundo a mercedes, cerca de 1.000 empregos diretos, além de 3.000 entre os fornecedores. nos últimos meses, bmw e audi anunciaram produção local em araquari (sc) e são josé dos pinhais (pr).
o ministério das relações exteriores afirmou nesta terça-feira (1º) que vai entregar ao governo russo um documento que pede a soltura da bióloga ana paula maciel, ativista do greenpeace presa após um protesto contra a extração de petróleo no ártico, dando garantia que a brasileira comparecerá a todas as audiências de seu processo."em atendimento à solicitação dos advogados da senhora maciel, o ministro luiz alberto figueiredo machado instruiu o embaixador do brasil em moscou, fernando mello barreto, a assinar ‘carta de garantia’ que deverá contribuir para o encaminhamento positivo do caso”, ressalta nota oficial. segundo o itamaraty, os advogados da bióloga gaúcha poderão usar a "carta de garantia" como um recurso de defesa contra a acusação de pirataria. na rússia, a pena para esse crime pode chegar a até 15 anos de prisão e render multas de até 500 mil rublos (cerca de r$ 33 mil).na semana passada, a corte de murmansk decidiu que os 30 tripulantes do quebra-gelo da ong deverão permanecer por dois meses na prisão da cidade enquanto a justiça do país investiga o crime. o comitê de instrução russo ainda está preparando as acusações formais contra o grupo, mas o greenpeace já recorreu da decisão que mantém os ativistas detidos. o itamaraty cita, ainda, que está acompanhando "com atenção" o caso da bióloga. a embaixada em moscou acompanhou o primeiro julgamento da brasileira na cidade de murmansk, ocorrido entre os dias 24 a 27 de setembro, o que "permitiu aos advogados acompanhar os depoimentos" de ana paula.além disso, uma diplomata visitou a bióloga quando ela ainda estava a bordo do navio da ong sunrise arctic e que mantém contato permanente com o advogado de defesa, o greenpeace e as embaixadas de países envolvidos no caso.entenda o casoa embarcação do greenpeace foi interceptada pela guarda costeira russa no mar ao norte do país no dia 18 de setembro, após dois membros escalarem em uma plataforma de petróleo operada pela empresa russa gazprom no ártico.a tripulação foi levada em ônibus para a sede do comitê investigativo de murmansk e, depois, detida em diferentes locais. no tribunal, os ativistas de 18 países foram algemados e colocados dentro de jaulas para ouvir a argumentação da promotoria de que eles poderiam tentar escapar se a prisão não fosse estendida por mais dois meses.no dia 25 de setembro, a holanda chegou a sugerir que poderia iniciar "diligências legais, inclusive no tribunal internacional da onu para o direito do mar" para libertar a tripulação do artic sunrise. a chancelaria da argentina também apresentou no mesmo dia um documento pedindo a libertação dos dois argentinos detidos, segundo o diretor-executivo do greenpeace em buenos aires, martín prieto.para evitar uma crise diplomática, o presidente russo, vladimir putin, admitiu que os membros do barco do greenpeace não eram piratas, mas atacou os métodos da organização. "é completamente óbvio que estas pessoas violaram a lei internacional" ao tentarem escalar a embarcação para um protesto.
o ator e músico jared leto surgiu simplesmente irreconhecível na mais recente imagem de divulgação de seu próximo filme, "dallas buyers club", em que interpreta um transexual hiv positivo.a foto, divulgada com exclusividade pela revista “entertainment weekly”, revela uma fisionomia bem mais magra (ele perdeu 18 kg), com maquiagem pesada, bem diferente de como apareceu rencentemente na última edição do rock in rio, com o grupo 30 seconds to mars.esta não é a primeira transformação radical de leto no cinema. em 2000, o ator perdeu 20 kg para dar vida a um viciado em heroína no longa "réquiem para um sonho". em 2006, ele engordou 30 kg para o filme “capítulo 27”, no qual intepreta o assassino de john lennon.em "dallas buyers club", rayon (leto) ajuda ron woodroof (papel de matthew mcconaughey), um paciente diagnosticado com aids e que vive cinco anos, mesmo tendo recebido dos médicos a informação de que teria apenas seis meses de vida na década de 1980. a doutora eve saks (jennifer garner) fecha a trama do filme, baseado em uma história real.o roteiro é escrito por craig borten e melisa wallack, com direção de jean-marc vallee. mcconaughey também teve que perder 15 quilos para seu papel.o desempenho já está rendendo frutos ao vocalista do 30 seconds to mars. ele será premiado no hollywood awards este mês na categoria “breakout performance”."a atuação de jared como rayonestá carregada de humanidade e coragem e é nada menos que uma revelação. trata-se de um esforço excepcional de atuação”, disse carlos de abreu, fundador e produtor executivo do hollywood film awards. o filme estreia em 1º de novembro nos estados unidos. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no primeiro final de semana +169 +167 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
é isso aí. terminou a "fazenda", com a vitória até que merecida de barbara evans. finalmente alguém da família conseguiu colocar a mão na bolada. monique, mãe de barbara, quase levou em uma das duas participações que teve no reality. generosa, barbara disse que vai doar metade do prêmio para a mãe, que atravessou problemas pessoais e de saúde nos últimos anos. cabe então ir devagar com o andor, como diria a avó deste colunista. em primeiro lugar, barbara não ganhou r$ 2 milhões. desse valor ainda é preciso descontar 27,5% de imposto de renda. ou seja, o prêmio de fato é pouco menos de r$ 1,5 milhão. é bastante dinheiro, ainda assim, mas, dividido, r$ 750 mil não são suficientes para nenhuma pessoa normal decidir se aposentar. tampouco viver de aplicações. cabe agora tanto a barbara como monique pedirem ajuda e conselhos financeiros ao seu familiar mais bem sucedido: marcus panthera, dono da agência internacional mega models. barbara ainda é jovem e terá certamente muitos convites pela frente, mas para monique o trabalho anda escasso e ela terá que pesar com todo cuidado cada centavo que gastar ou investir a partir do prêmio que a filha prometeu dividir. cabeça no lugar é o melhor conselho para a titia. veja momentos da final de "a fazenda 6" veja álbum de fotos ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
estudantes de medicina da universidade da califórnia, em san francisco, poderão obter créditos no curso por editarem os artigos da wikipédia sobre doenças. o projeto é parte de um esforço para melhorar a qualidade dos artigos médicos na enciclopédia online e ajudar a distribuir os artigos globalmente por meio de celulares.apesar dos professores frequentemente incorporarem trabalho da wikipédia nas aulas, na esperança de que a pesquisa dos estudantes possa ser preservada online, a universidade e outros dizem que essa é a primeira vez que uma escola de medicina dará crédito por esse trabalho."nós, como uma profissão, temos um corpo de conhecimento, e devemos por profissão educar o público leigo", disse amin azzam, um professor clínico associado de ciências de saúde da escola de medicina da universidade da califórnia, em san francisco, que lecionará o curso opcional de um mês em dezembro.o curso é aberto aos estudantes do quarto ano de medicina e foi programado para um mês em que muitos viajam pelo país para entrevistas para obtenção de suas residências, de modo que precisam de flexibilidade para trabalharem à distância, disse azzam. três alunos já se inscreveram no curso, mas ele disse que desta vez visa realmente testar se o conceito vale a pena.ele disse que consegue imaginar o curso sendo obrigatório para os estudantes à medida que dão início aos estudos e devem mergulhar nos detalhes de como o corpo funciona, e, às vezes, para de funcionar.editar a wikipédia forçará os estudantes a pensarem claramente e evitarem jargões, ele disse."nós fazemos um bom trabalho em ajudá-los a falar como médicos, mas não fazemos um trabalho tão bom em ajudá-los a falar com o público", ele acrescentou.o trabalho de edição pelos alunos fará parte do wikiproject medicine, que focará as contribuições nos cerca de 100 artigos médicos mais significativos, incluindo os sobre tuberculose e sífilis, mas especialmente nos artigos importantes que precisam de mais edição. (o projeto lista mais de 350 editores ativos, muitos dos quais citam um grau avançado sob o cabeçalho "qualificação médica".)esses artigos são submetidos a um grupo do tradutores sem fronteiras, que produz artigos médicos para as wikipédias em línguas faladas em países que costumam carecer de informação médica de alta qualidade. os exemplos incluem um artigo em javanês sobre dengue e um em hindi sobre infecção no trato urinário.a criação de artigos médicos de alta qualidade se encaixa nos esforços da wikimedia foundation de fechar acordos com as operadoras de celulares para fornecimento de conteúdo gratuito da wikipédia, especialmente nos países em desenvolvimento, onde os celulares costumam ser a única conexão com a internet."se quisermos distribuir informação de alta qualidade para toda a população mundial, a wikipédia não é apenas uma opção viável, mas a única opção viável", disse azzam.ele creditou um de seus ex-alunos, o dr. michael turken, 32, em seu primeiro ano de residência em medicina interna no stanford hospital and clinics, por ajudá-lo a conceber o curso.turken falou que a importância da informação médica da wikipédia ficou clara para ele há dois anos, quando um amigo lhe perguntou por quanto tempo os testes de hiv podiam dar resultados de falso negativo.um verbete na wikipédia dizia duas semanas, e "aquilo não parecia certo", ele disse. "eu conferi a literatura e é por até 28 dias, dependendo do teste." ele fez a mudança, então checou quantas pessoas liam o artigo por mês –frequentemente dezenas de milhares.em vez de ficar ofendido com o acesso aberto às páginas da wikipédia, turken disse considerar "muito tranquilizador o fato de se tratar de um esforço colaborativo", com muitas pessoas checando o que está escrito.azzam disse que os detalhes do curso ainda estão sendo acertados. ele disse que planeja ver os estudantes por dois dias no início do planejamento das exigências de redação e edição, então monitorar o trabalho deles na wikipédia.apesar de alguns temerem que os alunos dele façam trabalhos nas coxas, azzam disse: "eu estou trabalhando com estudantes de medicina –profissionais em treinamento– que estão altamente motivados. eu não me preocupo com trabalho mal feito".
tite tentou cercar o corinthians de mistério para o confronto com o bahia, nesta quarta, mas acabou entregando parte de sua escalação. após o treino realizado em mogi mirim, nesta terça, o comandante alvinegro disse que deve escalar guilherme e alexandre pato entre os titulares.o resto da equipe, porém, ainda não foi divulgado. sem gil e paulo andré, suspensos, tite apostará em felipe e no estreante cléber. na lateral esquerda, o veterano alessandro deve entrar na vaga de igor. pelo meio, guilherme formará a dupla de volantes com ralf, mas seus companheiros só serão conhecidos minutos antes do confronto diante do bahia. “não vou definir. não quero ficar enganando. vocês viram um pouco do trabalho tático, vou deixar o cristóvão pensando se vou com dois armadores ou não. é o momento em que o emocional pesa bastante. daqui a pouco, a opção pode ser por atletas com um lastro maior”, disse tite à rádio globo. momento depois dessa declaração, porém, ele confirmou pato na equipe titular. a dúvida é sobre o companheiro do camisa 7. tite pode optar por dois centroavantes, com ele ao lado de guerrero, ou até por um trio com emerson sheik. douglas e danilo, nesse cenário, disputariam a última vaga do meio-campo.a volta de guilherme, porém, pode ser a alteração mais sensível para a equipe. desde que o volante se lesionou, no fim do mês passado, o corinthians caiu muito de produção com maldonado e ibson e viu sua defesa chegar à média de um gol sofrido por partida.o volante, revelado pela portuguesa, chegou a ver sua temporada ameaçada por conta do arranchamento que teve em um tendão do púbis. sua recuperação depois da cirurgia, porém, surpreendeu a todos, e a necessidade fez tite o escalar logo na primeira partida em que foi relacionado.as mudanças, como um todo, têm como objetivo balançar a equipe, que não vence há oito partidas e vem de uma goleada dolorida por 4 a 0 para a portuguesa. se perder, o corinthians pode ficar a apenas três pontos da zona do rebaixamento.a partida contra o bahia ocorre às 21h50, nesta quarta, e terá acompanhamento ao vivo pelo placar uol esporte. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
muhammed muheisen/ap photo acampamento de refugiados em atmeh, na síria, cidade que tem recebido jihadistas de todo o mundo os radicais islâmicos estrangeiros que têm viajado para a síria estão se reunindo no norte do país, uma região relativamente calma. mas muitos deles têm considerado as cidades de trânsito --onde há boa comida, jogos de videogame e cigarros-- preferíveis ao front de batalha. e, quando esses radicais chegam a lutar, muitas vezes os combates se dão uns contra os outros. a localidade de atmeh parece o set de filmagem de um longa sobre a al qaeda. lá é possível ver os recém-chegados arrastando suas malas com rodinhas em busca de seus emires. também há africanos e asiáticos, que podem ser vistos pelas ruas do vilarejo, além dos homens de cabelo comprido vestidos com as tradicionais roupas afegãs caminhando e empunhando seus fuzis ak-47. há os clientes da barraquinha de kebab local, cujo dialeto do norte da inglaterra é salpicado por palavras e frases em árabe. "subhan'allah, eu pedi ketchup", diz um homem. entre as muitas línguas ouvidas na rua estão o russo, o azerbaijano e o árabe, que é falado com um sotaque gutural da arábia saudita. o povoado, um outrora sonolento abrigo de contrabandistas situado na fronteira com a turquia, tornou-se uma meca para turistas da jihad de todo o mundo. um ano atrás, jornalistas da spiegel estiveram em atmeh e se encontraram com um dos primeiros combatentes estrangeiros a desembarcar na síria, um jovem iraquiano que disse que tinha ido ao país com o intuito de derrubar a ditadura. entenda a crise na síria; clique nesse meio tempo, mais de mil jihadistas que têm permanecido em atmeh e em seu entorno transformaram o vilarejo na mais densa aglomeração de jihadistas de toda a síria. ironicamente, enquanto a guerra segue no restante do país, os jihadistas estrangeiros transformaram um dos locais mais tranquilos da síria em sua base. ou, talvez, eles tenham escolhido atmeh precisamente devido ao fato de a localidade ser tão tranquila. após chegaram a atmeh, muitos se mostram relutantes em deixar o vilarejo. a rede de telefonia celular turca oferece um bom sinal em atmeh, e as lojas comercializam chapéus de lã pakol, típicos do afeganistão, bonés da al qaeda e camisas pretas na altura do joelho confeccionadas com o mesmo material grosseiro usado nas regiões tribais do paquistão. novos restaurantes surgiram no vilarejo e uma empresa batizada de contatos internacionais faz reservas de voos e atua como casa de câmbio, comprando riais sauditas, libras esterlinas, euros e dólares e vendendo a moeda local. a farmácia local vende miswak, espécie de escova de dente produzida no paquistão com fibras de madeira e com a qual o profeta maomé supostamente escovava os dentes. o rótulo da embalagem do produto promete que a utilização do miswak multiplica por 70 vezes a eficácia das orações realizadas subsequentemente à "escovação". o jihadista sempre tem razão a terceira lan house de atmeh foi inaugurada em meados de junho passado para acomodar os muitos jihadistas que desejam se comunicar --por meio de ligações telefônicas, e-mail ou programas de bate-papo-- com parentes e amigos que ficaram em seus países de origem. isso levou o proprietário da primeira lan house do vilarejo a pendurar bandeiras da al qaeda em cima dos computadores de seu estabelecimento como um sinal de lealdade a seus clientes. apesar da crescente concorrência, a medida melhorou o movimento. os clientes fortemente armados usam o skype para contar aos amigos que ficaram em casa sobre o paraíso que é atmeh. segundo os jihadistas, os aluguéis são baratos, o clima e a comida são bons, eles podem caminhar livremente com suas armas e, com um pouco de sorte, podem até arrumar um casamento. à noite, o barulho de vários jihadistas jogando counter-strike em suas casas vaza para as ruas, em uma cacofonia de sons de guerra produzidos pelo famosos videogame. em atmeh, a guerra santa é uma espécie de espetáculo teatral do qual todos podem fazer parte --e o melhor: sem sofrer nenhum tipo de ferimento. em agosto passado, um restaurante especializado em vários pratos nacionais cujo público-alvo são os jihadistas internacionais foi inaugurado em atmeh. o falafito tem comida koshari para os egípcios, falafel para os sauditas e frango tikka para os paquistaneses, só para listar algumas das opções do cardápio. a crise na síria em fotos a crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais até mesmo os empresários locais estão satisfeitos com sua clientela de fanáticos. "um homem do daguestão vem à nossa loja quase toda semana. primeiro, ele comprou um samsung galaxy. uma semana depois, voltou e comprou um ipad e, em seguida, comprou um modelo mais recente do samsung galaxy. ele deve ter gastado mais de us$ 1.000 aqui", disse o vendedor sírio de uma loja de celulares. mas, afinal de contas, 'por que é que os estrangeiros estão em atmeh?', pergunta um exasperado comandante local do exército livre da síria. "se eles vieram para cá para lutar, então o front fica daquele lado ali", diz o comandante, apontando para o leste. na verdade, atmeh é um local de trânsito para os jihadistas, que geralmente desembarcam no aeroporto turco de hatay, localizado nas proximidades do vilarejo. alguns permanecem na região, enquanto outros seguem até aleppo, para as montanhas de latakia, para rakka, no leste, ou para onde quer que o front de batalha esteja localizado. alguns rebeldes sírios se juntam aos jihadistas, mas muitos acham os estrangeiros sinistros. e mesmo quando os forasteiros se apresentam para combater as tropas do regime sírio, os comandantes do exército livre não compreendem porque comandantes como abu omar al-shishani, da tchetchênia, não têm usado a munição e os mísseis anti-aéreos que obtiveram. na verdade, os comandantes do fsa temem que os jihadistas possam usar suas armas contra os rebeldes sírios ou até mesmo para realizar ataques terroristas em outras partes do mundo. "não temos recursos para um segundo front" "nós esperamos que os jihadistas vão embora depois que [o presidente sírio, bashar] assad for derrubado", diz hassan hamada, ex-coronel da força aérea da síria que ganhou as manchetes um ano atrás, após ter desertado para a jordânia com seu mig-21. atualmente, hamada é membro da liderança do fsa no norte da síria. "por enquanto, nós não temos recursos para manter um segundo front", diz ele. dessa forma, por enquanto os combatentes jihadistas e seculares ainda coexistem e estão lutando lado a lado. em atmeh, as lojas comercializam cds de música e as mulheres ainda usam calças compridas nas ruas. isso ocorre porque não existe um vácuo de poder em atmeh, como aquele que havia no iraque em 2003. em vez disso, há uma complicada estrutura formada por conselhos locais, brigadas do fsa e islâmicos moderados que os radicais precisam aceitar e com quem eles precisam aprender a conviver. quando os combatentes estrangeiros são questionados sobre seus planos, eles só mencionam a síria como uma etapa de sua jornada. "primeiro, temos essa jihad síria para lutar até que alcancemos a vitória! em seguida, vamos libertar o iraque, o líbano e a palestina", diz um jovem árabe do reino unido. israel já não é de suma importância para esses radicais agora que os xiitas são vistos como os verdadeiros inimigos. embora os xiitas também sejam muçulmanos, os radicais sunitas acreditam que eles são piores do que qualquer infiel. esse é o tipo de coisa que os jihadistas estrangeiros andam dizendo em atmeh. mas a influência deles já está desaparecendo em daret azzeh, cidade localizada a 25 quilômetros de atmeh e onde o fsa frustrou os esforços dos jihadistas para assumir o poder no município. atualmente, os dois grupos trabalham em turnos alternados nos postos de controle de fronteira. mas quando a câmara municipal local pediu ajuda para reparar uma tubulação de água, os jihadistas apenas deram de ombros. "eles querem controlar metade do mundo", diz ahmed rashid, advogado e membro da câmara da cidade, "mas eles fracassariam até mesmo se tentassem tomar o controle de uma cidade pequena". grupos sem liderança sólida enquanto isso, em atmeh, os jihadistas têm adotado o mesmo estilo de vida que existia nos dias do profeta --só que eles contam com amenidades como o facebook e o videogame counter-strike. embora não seja algo intencional, a cena lembra os primeiros dias do islã, logo depois da morte do profeta, quando três dos quatro primeiros califas se engalfinharam com rivais de seu próprio grupo. todos os radicais que estão em atmeh querem a implantação de uma teocracia, mas isso não impede que grupos individuais constantemente difamem uns aos outros, tornem-se rivais e, ocasionalmente, iniciem brigas. em meados de junho passado, havia pelo menos cinco grupos jihadistas dentro de atmeh e nos arredores do vilarejo: o dawla al-islamiyya fi al-iraq wa bilad al-sham (estado islâmico do iraque e do oriente), um grupo crescente com mais de 200 seguidores; o jaish al-muhajireen wal-ansar (exército dos emigrantes e auxiliares), com cerca de 170 combatentes; o abu al-banat, um grupo formado por aproximadamente 70 homens, batizado em homenagem a seu emir e formado quase que exclusivamente por chechenos, dagestanis e azerbaijanos --os membros do abu al-banat estão diminuindo; o abu musab al-jazairi, batizado em homenagem a seu fundador e financiador argelino e que conta com cerca de 60 membros do jabat al-nusra (frente de defesa) --no total, o abu musab al-jazairi possui cerca de 100 combatentes; e o o al-nusra, o mais sombrio dos grupos, que está em processo de desintegração, pelo menos na província de idlib, agora que seu líder, abu mohammed al-golani, que nunca apareceu em público, jurou lealdade ao líder da al qaeda, ayman al-zawahiri, em abril deste ano. a população comum da síria tem zawahiri em baixa conta por vários motivos. o egípcio não é visto como especialmente carismático e, apesar de ter conseguido ser nomeado como sucessor do ex-líder da al qaeda, osama bin laden, a partir de seu esconderijo na região de fronteira entre o afeganistão e o paquistão, ele não conseguiu unir o conglomerado terrorista, permitindo que novos grupos crescessem a partir de sua periferia. além disso, os jihadistas peregrinos querem ter um líder que dê as ordens. eles desejam um emir de carne e osso, alguém que emita comandos e forneça vereditos em pessoa. mas o al-nusra não tem um emir nesses moldes. mesmo em seus próprios vídeos de propaganda, tudo o que se vê de abu mohammed al-golani é uma figura com uma voz metálica e distorcida e um rosto indefinível composto por pixels. os membros do al-nusra costumam dizer que conhecem alguém que conhece alguém que conheceu o emir, mas que, após um exame mais detalhado, as histórias deles muitas vezes não podem ser comprovadas. vários ex-membros do al-nusra de aleppo, idlib e damasco disseram nos últimos meses que ninguém jamais viu ou falou com abu mohammed al-golani. além disso, segundo um sírio que deixou o al-nusra para se juntar ao dawla, este segundo grupo é bem "mais legal". de acordo com ele, no dawla os membros podem fumar desde que ninguém esteja vendo. essa é uma importante vantagem competitiva entre a comunidade rebelde, que conta com muitos fumantes inveterados. os cigarros geralmente são considerados tabu entre os jihadistas, pois "fumar afasta os anjos e o atrasa a nossa vitória", diz o ex-membro do al-nusra citando seu ex-emir local. levando o extremismo longe demais apesar de muitos dos membros sírios do al-nusra terem sido atraídos para grupos mais moderados, os estrangeiros se juntaram ao dawla, que se tornou o grupo mais forte no norte da síria. mas o emir mais radical da região norte do país tem sido abu al-banat, um ex-oficial russo da república do daguestão, localizada no cáucaso, que se converteu ao islamismo e vem reunindo simpatizantes-discípulos desde então. apesar de falar mal o árabe, ele declarou sumariamente que o al-nusra e os outros grupos jihadistas são "kafirs", ou infiéis, pois eles se recusam a se submeter ao seu comando. na primavera passada, abu al-banat, autoproclamado emir de atmeh, se dirigiu com seus simpatizantes até a aldeia de mashhad ruhin, a nove quilômetros de distância. em seguida, ele cercou a localidade com guardas armados e transformou o vilarejo em seu emirado pessoal. al-banat decapitou três homens na praça de mashhad ruhin em abril passado. em um vídeo que registrou a execução brutal, divulgado online no verão passado, um homem descabelado cercado por uma multidão boquiaberta, incluindo crianças, discursou para a câmera em um árabe ruim. o homem era abu al-banat. três homens amarrados se encolheram no chão ao lado dele. um assistente de al-banat cortou lentamente a cabeça de um dos homens amarrados e, em seguida, passou para o segundo homem. então, al-banat segurou a cabeça decepada diante da câmera, como um troféu. curiosamente, o vídeo, que foi divulgado recentemente, apareceu pela primeira vez no síria tube. o site de relações públicas do regime sírio afirmou que as vítimas da decapitação eram três sacerdotes cristãos que foram mortos no final de junho passado na cidade de rassania. a história foi prontamente divulgada pela agência de notícias católica agenzia fides, que costuma divulgar notícias tenebrosas e mentirosas. na realidade, o que o vídeo mostra é o assassinato de supostos homens leais a assad no acampamento de al-banat em abril passado, apesar de ainda não ter ficado claro quem eram os três homens nem quais crimes eles teriam cometido. como um ex-membro do grupo de al-banat relembra, ele "era, ao mesmo tempo, juiz e acusador em uma única figura". os moradores do vilarejo ficaram horrorizados, diz um homem de uma cidade vizinha. "não importa o que aqueles três homens fizeram. pessoas não são ovelhas para serem abatidas como se estivessem em um matadouro". as execuções desencadearam um êxodo no local, que fez com que apenas cerca de 70 simpatizantes ficassem para trás. aparentemente, outros jihadistas foram unânimes em concordar que as decapitações tinham ido longe demais, e na noite de 28 de junho passado ocorreu um raro exemplo de colaboração. um comandante checheno do dawla e um grupo de homens fortemente armados invadiram mashhad ruhin e declararam o fim do reinado de terror de al-banat. seus partidários restantes se renderam sem resistência e al-banat e dois assessores foram levados. durante o ataque, todas as rotas de acesso ao vilarejo foram bloqueadas pelos postos de controle de fronteira do fsa para evitar que outros jihadistas de viessem ajudar o emir – mas ninguém apareceu. sem uma liderança, os membros remanescentes do grupo jihadista de al-banat supostamente fizeram as malas nos dias que se seguiram ao ataque e deixaram a aldeia. tradutor: cláudia gonçalves
uma semana depois de fazer exames médicos, diego macedo finalmente assinou seu contrato com o corinthians. o jogador, que passou os últimos dias negociando sua liberação do bragantino, esteve no parque são jorge nesta terça-feira, selou o acordo e foi para o ct joaquim grava realizar seus primeiros treinos físicos. “acabou a novela, finalmente. assinamos de manhã a rescisão no bragantino e na hora do almoço assinamos o contrato [com o corinthians]", disse sergio jesus jr., empresário que intermediou a negociação, em entrevista ao uol esporte. o corinthians ainda não confirma o fim do negócio. por meio da assessoria de imprensa do clube, o diretor-adjunto duílio monteiro informou que as partes estão muito próximas, mas que o martelo ainda não foi batido, a despeito do lateral já ter vestido a camisa alvinegra.diego macedo é jogador do bmg, que detém 100% de seus direitos econômicos. vinculado ao coimbra-mg, ele será emprestado ao corinthians até maio do próximo ano, e será testado pelo técnico tite.nesta terça, o corinthians também deve fechar a contratação de rodriguinho, do américa-mg. quase negociado com um clube do qatar no início de setembro, o meia deve chegar ao corinthians como opção para tite para douglas e danilo, hoje os únicos armadores disponíveis no elenco.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
se a dupla sertaneja chitãozinho & xororó é a primeira imagem que surge em sua cabeça quando o assunto é mullet, suas referências estão atrasadas. o corte, que foi sucesso nas décadas de 70 e 80 com rabicho longo na parte de trás e fios repicados e volumosos no topo da cabeça, foi repaginado pelo cabeleireiro inglês guido palau. depois de radicalizar o look da top model edie campbell, palau levou o mesmo visual às madeixas das modelos que desfilaram a coleção do outono 2013 da grife marc jacobs, em nova york.12809truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2013/09/30/voce-usaria-o-corte-mullet.jsde acordo com o cabeleireiro samuel jabes, do salão blend, em são paulo, o que diferencia o antigo mullet do atual é o controle do volume. “os fios não são tão longos, nem a franja é tão curta. ele é ousado e forte, mas não é muito versátil”, explica. o profissional também aponta para as variações do look atual. no caso da cantora rihanna, por exemplo, as laterais raspadas tem um apelo mais rock’n’roll. já edie campbell usa um visual mais comercial e "clean", assim como o modelo comportado da atriz sandra bullock na capa da edição de outubro da "vogue américa". o cabeleireiro guido palau gostou tanto do mullet que o levou para o desfile da grife marc jacobsos cuidados com o mullet são básicos, segundo o cabeleireiro. “para manter o frescor, o corte de manutenção deve ser feito a cada 45 dias, aproximadamente”. na hora de estilizá-lo, samuel sugere produtos finalizadores mais leves ou texturizadores em pó. “o secador também é importante, já que auxilia no controle do resultado final”, diz.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com mais de 13 clubes no currículo e quase 18 anos dedicados ao futebol profissional, gustavo nery teve uma carreira vencedora. o lateral esquerdo conquistou um campeonato brasileiro, uma copa sul-americana e até mesmo uma copa américa pela seleção brasileira. mas um episódio específico até hoje “assombra” o agora ex-jogador.em 2001, quando ainda defendia o são paulo, gustavo foi afastado do elenco pelo técnico nelsinho baptista. junto com os companheiros rogério pinheiro e carlos miguel, o lateral foi chamado de “laranja podre” pelo treinador, que acreditava que os jogadores prejudicavam o grupo tricolor. atualmente com 36 anos, o ex-defensor trata a situação com naturalidade e afirma não ter mágoas de nelsinho. mas admite que a punição foi uma mancha em sua vida nos gramados. “não tenho mágoa do nelsinho. depois trabalhei com ele no corinthians, achei que teria dificuldade. às vezes as pessoas ficam com isso na cabeça. fui afastado, voltei e mostrei que não tinha nada a ver, mas fica marcado. tanto na cabeça da imprensa, quanto na do atleta. graças a deus eu tinha um respeito grande e respeitava a todos. você dando respeito a todos os profissionais, desde os meninos, e isso deve estar acima de tudo”, diz gustavo nery em entrevista ao uol esporte.o episódio da “laranja podre” não foi o único que pesou de forma negativa na caminhada profissional do lateral esquerdo. gustavo vivia o auge de sua carreira entre 2004 e 2005, com a conquista da copa américa com a seleção e com título do brasileirão 2005, torneio em que foi eleito o melhor em sua posição. mas tudo mudou em 2006.lesionado e fora dos gramados em algumas partidas, gustavo nery passou a ser chamado de "chinelinho", e a falta de condições físicas fez com que o atleta perdesse para gilberto, do hertha berlim, a vaga na copa do mundo de 2006. apesar de não utilizar a palavra frustração, o defensor se diz injustiçado e afirma que todas as acusações não passaram de boatos plantados por quem não conhecia o cotidiano do clube.“falaram muitas coisas na época do corinthians, de 'chinelinho'. as pessoas falam quando não sabem do cotidiano. se você for capaz de perguntar para fábio mahseredjian, preparador físico do corinthians, sobre aquela época, ele vai responder que eu era o linha de frente, quem puxava era eu. eu tive a lesão e acabei não indo para a copa. você acha que eu queria isso para mim? naquela época falaram de 'chinelinho'. hoje tem maquinário forte e é fácil ver como é o desgaste do jogador brasileiro. naquela época, eu era o mais velho e o desgaste era grande. às vezes, os mais novos não aguentam. hoje você vê danilo, zé roberto, d’alessandro jogando muito”, analisa. gustavo nery foi injustiçado com o rótulo de "laranja podre"? resultado parcialtotal de 3760 votos sim 41,12% não 58,88% votar ver resultado parcial votar de novototal de 3760 votos mesmo com algumas marcas e “rótulos”, injustos segundo o ex-lateral, gustavo nery assegura que não perdeu a fome de jogar futebol. aposentado desde 2012, após uma passagem sem brilho pelo são bernardo, ele crava, sem a menor dúvida, que ainda possui condições físicas e pode repensar a aposentadoria caso apareça algum clube interessado em suas habilidades.“para ser sincero, posso voltar se for algo legal, com estrutura boa, com responsabilidades divididas e não sobrecarregar uma pessoa só. fisicamente estou bem. não sei, a vida passa rápido e quando você olha para trás já está com 40 e não dá mais”, conta.longe dos gramados, gustavo nery até investiu em outra profissão. cansado de ficar em casa, ele abriu a rjg car service, uma oficina especializada em blindagem, funilaria e mecânica de automóveis localizada em são bernardo do campo. mesmo assim, para garantir que está pronto caso apareça algum convite para voltar à ativa e se manter em forma, toda a rotina é adaptada como se ele ainda jogasse em um grande clube do futebol brasileiro.“eu jogo um society 40 minutos por 40 minutos, só com pessoas que sabem jogar e o ritmo é legal. dentro do combinado, cada um em sua posição. eu jogo em dois times, jogo de sábado no society e domingo no campo. abri a rjg com um amigo. vou de manhã, volto do almoço e treino. faço igual quando eu jogava, mas com uma profissão diferente”, aponta.mas, mesmo que não volte ao profissional e fique apenas nos jogos informais com amigos, gustavo nery faz um balanço positivo sobre a carreira e admite que poderia ter sido ainda melhor. entre as poucas lamentações está o fato de não ter sido comandado por nomes como muricy ramalho e vanderlei luxemburgo.“eu não trabalhei com o luxemburgo como profissional. tive vontade de trabalhar com ele. não tive a oportunidade com o muricy, com o abel braga, que acho um grande treinador. foi tudo muito bom e poderia ser melhor, muito melhor. poderia estar jogando hoje. se eu tivesse escutado mais algumas pessoas, poderia ainda estar em um clube grande. mas soube comprar, investir e tenho uma família importante, com esposa e filhos. tudo na minha vida foi retorno do futebol. se eu parei, é porque eu tenho condições e não dependo do futebol.”
investir em acessórios impactantes é a principal dica para quem quer renovar o visual sem trocar as roupas que tem no armário.veja abaixo como as famosas levantaram looks simples usando acessórios. um pretinho básico pode ficar descolado com um maxi colar e uma regata branca, mais refinada com peças douradas.
o atacante luis fabiano, do são paulo, se disse insatisfeito com o atual momento que vive na equipe. o jogador marcou três gols nos últimos três meses, desde a saída de ney franco. para ele, a fase é negativa e o momento ruim é de todos no clube. o camisa 9 ainda afirmou que esperava um ano completamente diferente para si mesmo.“sinceramente eu não estou satisfeito com o momento que a gente vem apresentando durante a temporada. a gente não vem desempenhando aquilo que estava acostumado durante as temporadas. mas sabemos que o futebol é coletivo, não adianta pensar que a culpa é de um ou de outro. o momento não é bom, geral. agora a gente parece que encontrou o padrão, vem jogando bem, mas eu sinceramente não estou feliz. não estou, porque acreditava que esse ano seria um ano diferente para mim e para o são paulo. temos que pensar em não cometer os mesmos erros que cometemos esse ano”, afirmou luis fabiano. em 2013, luis fabiano tem 41 jogos e 20 gols. a média da temporada é inferior à marca total do atacante no clube. a média deste ano é de 0,5 gol por jogo, enquanto o índice total marca 0,7 gol por jogo. "eu esperava estar com muito mais gols do que estou, esperava sim ter oportunidades na seleção, esperava que o são paulo estivesse pelo menos no g-4. infelizmente minha projeção não está acontecendo. às vezes você encara momentos difíceis e você aprende muito em momentos como esse. serve tudo como lição. tudo que a gente passa é porque tem que passar na vida. já passei muitos momentos felizes, esse não está sendo tão feliz", disse o atacante. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: centroavante da seleção brasileira na copa do mundo de 2010, luis fabiano chegou a ser chamado por luiz felipe scolari após a volta do treinador ao time do brasil. depois, não conseguiu se manter e perdeu lugar para fred. agora, ele diz achar difícil retornar a tempo de disputar a copa do mundo de 2014."meu sentimento é de poder estar brigando ali com eles, poder estar num momento melhor. vivendo boa fase, fazendo gols. esse era meu sentimento, de ter a certeza que eu tenho condição de estar ali brigando entre esses jogadores. mas às vezes não é aquilo que a gente quer. fico aqui lutando pelo são paulo. acho difícil, sinceramente acho difícil. ainda resta uma esperança, grafite foi no último minuto. por que não essa esperança?", brincou, no fim, o atacante são-paulino.
em uma lista encabeçada por neymar, lucas e oscar, uma surpresa aparece na oitava colocação. o atacante lucas severino deixou o atlético-pr em 2000 rumo ao rennes, da frança e, até hoje, mesmo esquecido no japão onde joga desde 2011, quando encerrou uma breve aposentadoria, figura no top 10 das vendas mais caras do futebol brasileiro para o exterior.em entrevista ao uol esporte, lucas explicou por que não deu certo depois da milionária negociação e também falou sobre sua decisão de voltar aos gramados após pendurar as chuteiras. “o jogador não tem culpa de ser vendido pelo valor que foi. houve um leilão, estava certo com o olympique de marselha, mas chegou um investidor e dobrou o valor. aceitei, mas quando cheguei queriam que eu fizesse 30 gols por temporada. queriam um novo pelé”, relembra o atacante revelado pelo botafogo-sp.voltamos ao ano 2000. jovem, 21 anos, artilheiro e jogador da seleção brasileira na olimpíada de sydney. foi com esses atributos que lucas foi apresentado ao rennes, após se destacar no clube paranaense e ser negociado por 21,3 milhões de euros.já se passaram 13 anos, mas aquela cifra ainda está na história. foi, por exemplo, mais rentável ao atlético-pr do que paulinho foi ao corinthians em 2013 e do que fred, ao cruzeiro, em 2005.dentro de campo, porém, suas atuações não atenderam à expectativa criada após a negociação. no rennes, foi parceiro de luis fabiano, mas sofreu com o baixo nível técnico da equipe.“eu não tinha suporte para lidar com aquela situação. o time ia mal, via meu nome no jornal e ficava magoado. mas não acho que fui supervalorizado, eu estava bem no atlético e na seleção olímpica. eu fiz por merecer, estava num bom momento”, conta o jogador.lucas severino após recomeçar a carreira no japãoescondido no futebol francês, decidiu voltar ao brasil para defender o cruzeiro, em 2002. disputou apenas sete jogos e foi negociado com o corinthians. a passagem pelo clube paulista foi recheada de lesões e nem mesmo a ajuda de vanderlei luxemburgo, que o treinou na seleção brasileira, foi suficiente para reerguer a carreira.os gols e a felicidade voltaram apenas do outro lado do mundo. lucas acertou com o fc tokyo e virou ídolo dos japoneses. após cinco temporadas no japão, ele decidiu retornar novamente e foi apresentado ao atlético-pr, em 2011.“a gente sempre acha que tem razão de tudo e resolvi parar. fiz alguns jogos e não fui bem. falei com a diretoria, não estava rendendo o que o clube precisava. fui honesto e tenho certeza que os dirigentes não guardam mágoa”.lucas diz isso porque a aposentadoria não durou dois meses. após receber inúmeras homenagens do atlético, ele atendeu um pedido do fc tokyo e voltou a ser jogador profissional. o xará lucas na frança“há uma diferença muito grande. ele foi para um grande clube e com certeza vai ser mais fácil se adaptar. o que não pode é cair no que a imprensa francesa fala. eles pressionam porque sempre fazem comparações com raí, ricardo gomes, leonardo, ronaldinho. mas ele tem tudo para dar certo”.“eu já estava com uma vida diferente, tinha meus negócios no ramo imobiliário, mas acabei aceitando. eles estavam praticamente acabados para o futebol. falaram que era cinco meses, mas vi que ainda tinha vontade de jogar”, conta lucas.hoje, quase dois anos após o retorno, ele afirma que o nível do futebol japonês colabora para a continuidade da carreira. a cobrança e as críticas mais leves também favorecem a vida pessoal ao lado da mulher lúcia e dos filhos joão vitor e pedro henrique. por tudo isso, lucas não pensa em voltar ao brasil.“vou ser pai da maria antônia no dia 11 e não tenho a mínima capacidade de voltar ao futebol brasileiro. tem gente que nem sabe que eu ainda estou jogando, no brasil eu já parei”, brincou. as maiores transferências do futebol brasileiro para o exterior*: (valor em euros)1 - neymar: santos para o barcelona - 57 milhões2- lucas: são paulo para o psg - 40 milhões3 - oscar: internacional para o chelsea - 32 milhões4 - denilson: são paulo para o bétis - 31,5 milhões5 - bernard: atlético-mg para o shakhtar donestk - 25 milhões6 - robinho: santos para o real madrid - 24 milhões7 - alexandre pato: internacional para o milan - 22 milhões8 - lucas severino: atlético-pr para o rennes - 21,3 milhões 9 - geovanni: cruzeiro para o barcelona - 21 milhões10 - paulinho; corinthians para o tottenham - 19,7 milhões11 - nilmar: internacional para o villarreal - 16,5 milhões12 - fred: cruzeiro para o lyon - 15,6 milhões*dados obtidos no transfer market transferências internacionais mais caras do meio do ano +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quer ir ao show dos b52´s e ainda visitar o camarim da banda? o programa lado bi, da rádio uol, está organizando um concurso cultural para premiar os autores das três (03) fotos mais criativas com pares de ingressos para o show do próximo sábado (5), às 22h, no hsbc brasil, em são paulo. para ganhar é fácil: você tem que literalmente “arrasar no perucão”! os três participantes que fizerem os maiores, mais altos e mais criativos penteados “colmeia”, imitando o estilo imortalizado pelas vocalistas da banda kate pierson e cindy wilson, levam. veja exemplos na foto acima.vale colocar todo tipo de acessório em cima, abusar das cores e dos brilhos e até compor um figurino para combinar. aí você manda uma foto do penteado com uma fita métrica atestando seu tamanho, além de nome, endereço completo, rg, data de nascimento, e-mail e telefone, para o e-mail ladobi@uol.com.br e aguarda o resultado, que sai na próxima sexta (4), às 21h.montagens descaradas feitas no photoshop serão solenemente descartadas. caso haja empate, ganha quem tiver feito o melhor conjunto (cabelo alto, figurino e maquiagem).as fotos com os vencedores da promoção serão publicadas no uol música e no blog do lado bi.a cantora kate pierson, vocalista da banda que já fez duetos com iggy pop em “candy” e com o r.e.m. em “shinny happy people”, deu uma entrevista exclusiva ao programa lado bi que entra no ar na noite desta quinta (3). durante o bate-papo, deu algumas dicas para vencer o concurso e disse que “aguarda ansiosa” pelos vencedores e por suas perucas no dia do show. ela disse ainda que há possibilidade de receber os vencedores no camarim.leia o regulamento completo:1. o concurso cultural ("arrase na peruca e veja os b52´s") é promovido pelo universo online s/a (uol), com sede na avenida brigadeiro faria lima, 1.384, 6º andar, jardim paulistano, são paulo/sp, inscrito no cnpj/mf sob o n.º 01.109.184/0001-95, e será realizado das 18h do dia 2 de outubro de 2013 às 20h do dia 4 de outubro de 2013, sendo aberto à participação de todas as pessoas físicas residentes em território nacional.1.1. este concurso tem caráter exclusivamente cultural, se desenvolvendo sem qualquer sorteio ou operação assemelhada, nem vinculação de seus participantes à aquisição de qualquer bem e/ou utilização de qualquer serviço mediante pagamento, respaldado pelo artigo 30 do decreto lei 70.951/72, sendo certo que o prêmio será entregue aos participantes, autores das frases mais criativas e/ou originais ligadas ao tema mencionado.participação 2. para concorrer, os interessados deverão enviar um e-mail com o título "arrase na peruca e veja os b52´s" para ladobi@uol.com.br fornecendo nome, endereço completo, rg, data de nascimento, e-mail e telefone, e, anexar uma foto com o penteado “colmeia” e uma fita métrica atestando seu tamanho. a foto deve estar em resolução mínima de 300 dpi.2.1. serão consideradas apenas as inscrições que forem recebidas pelo uol dentro do período das 18h do dia 2 de outubro de 2013 às 20h do dia 4 de outubro de 2013.2.2. somente serão aceitas inscrições que preencham todas as condições previstas neste regulamento, suportadas por informações completas e precisas, realizadas dentro do período descrito no item 2.1 e através das formas de inscrição deste regulamento.2.3. o uol se reserva o direito de desclassificar as inscrições que não preencham os requisitos previstos no item 2.2 e deste regulamento, independentemente de qualquer obrigação de comunicar os participantes a respeito desta desclassificação.2.4. após devidamente identificados, serão impedidos de participar do concurso os internautas que cometerem atos de hackers, crackers, que desrespeitarem, de qualquer forma, as regras de uso do uol, sendo certo que poderão ser responsabilizados civil e criminalmente, nos termos da legislação vigente.2.5. é de total responsabilidade do participante manter seus dados cadastrais e pessoais atualizados e corretos no cadastro do concurso, sob pena de não ser possível a entrega do prêmio, ficando o uol isento de qualquer responsabilidade.2.6. cada participante somente poderá realizar uma inscrição válida no concurso, sendo certo que, caso sejam feitas pelo mesmo participante, diversas inscrições, o uol considerará como válida somente a primeira inscrição efetuada. as demais inscrições serão automaticamente desconsideradas, independentemente aviso ao participante.2.7. será motivo para desclassificação do presente concurso, os participantes que enviarem fotos que divulguem conteúdo com teor de sexo, nudez, violência, racista ou preconceituoso, insinuações obscenas ou contrárias à moral e aos bons costumes; ou que contenha palavras de baixo calão, ofensas ao nome ou moral de qualquer pessoa ou que agridam a imagem do uol ou de terceiros, bem como conteúdo protegido por direito autoral ou de autoria conhecida de terceiros ou, ainda, que divulgarem produtos, sites próprios ou de terceiros, com intuito promocional.2.7.1. o participante, cuja foto enviada envolver nome e/ou imagens de pessoas ou marcas deve providenciar a licença de uso de nome e/ou imagem delas, uma vez que as fotos postadas serão exibidas na internet, não sendo o uol responsável pelo uso indevido de nomes e/ou imagens divulgados pelo participante. 2.8. o participante declara ser responsável pela autoria e originalidade da foto encaminhada, respondendo, exclusivamente, por eventual violação à intimidade, privacidade, honra e imagem de qualquer pessoa, a deveres de segredo, à propriedade industrial, direito autoral e/ou a quaisquer outros bens juridicamente protegidos.premiação3. os autores das 3 (três) fotos com os penteados mais criativos serão contemplados, cada um, com um par de ingressos para o show da banda “the b-52s”, que acontecerá no dia 5 de outubro de 2013, às 22:00 horas, no hsbc brasil, localizado na rua bragança paulista, 1281 - vila cruzeiro - são paulo - sp. telefone: (11) 4003 1212. os vencedores também terão acesso ao camarim da banda.3.1. em nenhuma hipótese o prêmio poderá ser convertido em dinheiro ou trocado por qualquer bem, produto, serviço ou direito.3.2. após a entrega do prêmio, ficará sob responsabilidade dos vencedores todos os gastos, custos e ônus relativos ao bem, produto, serviço ou direito adquirido com a premiação.3.3. o participante declara estar ciente de que não estão incluídos no prêmio os valores relativos a despesas extras, que não tenham sido expressamente previstas neste regulamento, tais como, mas sem se limitar a, transporte (até o local do show, ou a qualquer outra localidade), hospedagem, alimentação, seja ela de qualquer tipo, bebidas, e quaisquer outros gastos fora do apresentado como prêmio, despesas estas que, se incorridas, deverão ser custeadas integramente pelo premiado.apuração e critérios de escolha4. os vencedores serão escolhidos segundo os critérios de avaliação:-penteado mais criativo;-adequação ao tema; e-o uso correto da fita métrica.4.1. a apuração e avaliação serão feitas por uma comissão julgadora formada a critério do uol. a apuração será realizada na sede do uol, indicada no item 1 acima.divulgação5. os nomes dos ganhadores serão divulgados nos endereços eletrônicos: www.ladobi.com e www.musica.uol.com.br, no dia 04 de outubro de 2013, partir das 21h. os vencedores também serão informados por e-mail e/ou telefone.5.1. os vencedores deste concurso autorizarão o uol a usar, a seu critério, sua imagem, nome e voz, bem como a foto enviada no ato da inscrição no concurso, em qualquer tipo de mídia e peças promocionais para divulgação dos resultados do concurso, inclusive na internet.5.2. as fotos enviadas pelos participantes deste concurso serão integralmente cedidas pelos seus criadores, ou seus responsáveis, se menores de 18 (dezoito) anos, ao uol, em caráter de exclusividade, de forma total e irrevogável, inclusive no que tange aos seus direitos de autor sobre a propriedade intelectual. o uol poderá ou não fazer uso destas fotos, na forma que lhe convier, pelo que os participantes, desde já e para todos os efeitos legais, concordam, em conformidade com o artigo 49 da lei 9.610 de 19 de fevereiro de 1998.entrega dos prêmios6. os pares de ingressos deverão ser retirados pelos ganhadores na bilheteria no hsbc brasil, localizado na rua bragança paulista, 1281 - vila cruzeiro - são paulo - sp, com uma hora de antecedência ao início do show, que acontecerá no dia 05/10/2013, às 22:00 horas, onde constará a lista de convidados, mediante apresentação do rg, sob pena de perda do direito a receber o prêmio.6.1. para o acesso ao camarim da banda, as informações necessárias serão fornecidas juntamente com o e-mail de comunicação da premiação.considerações gerais7. excluem-se da participação no presente concurso os funcionários, diretores ou gerentes tanto do uol, quanto de suas empresas coligadas, controladas ou controladoras direta ou indiretamente, e os cônjuges e parentes daquelas pessoas acima mencionadas até segundo grau, bem como das agências de propaganda e publicidade envolvidas, pessoas jurídicas e demais pessoas ligadas diretamente ao concurso.7.1. a simples participação neste concurso implica total conhecimento e aceitação deste regulamento, bem como de seus termos e condições, pelos participantes ou seus responsáveis.7.2. o uol não poderá ser responsabilizado por inscrições atrasadas, incompletas, incorretas, inválidas ou imprecisas, nem por problemas, de qualquer tipo, em redes de computadores, de telecomunicações, servidores ou provedores, equipamentos de computadores, hardware ou software, erro, interrupção, defeito, atraso ou falha em operações ou transmissões para o correto processamento de inscrições.7.3. todos os horários descritos neste documento estão definidos conforme horário oficial de brasília.7.4. quaisquer dúvidas, divergências ou situações não previstas neste regulamento serão julgadas e decididas de forma soberana e irrecorrível pela comissão julgadora. em caso de dúvidas a respeito do presente concurso, encaminhar um e-mail para ladobi@uol.com.br.
as edições especiais de jogos que acompanham estátuas, livros de arte e outras traquitanas são comuns nos eua, porém, no brasil esses itens são mais difíceis de achar. entretanto neste ano a ubisoft está trazendo a edição limitada de "assassin's creed iv: black flag", ao preço de r$ 449, nas versões playstation 3 e xbox 360.a caixa já está em pré-venda em lojas especializadas e além do game, conta com uma estátua de edward, o protagonista, uma bandeira pirata com o símbolo do jogo, um livro com as artes conceituais, um case de metal e, para finalizar um cd com a trilha sonora. a empresa anunciou também o preço da signature edition, que é o game com o pacote extra por download chamado black island pack, que adiciona a caça ao tesouro black island, o navio negro mortal e pistola e roupas do capitão morgan. porém o game está custando r$ 199, um pouco mais caro do que "assassin's creed iii", que no ano passado custava r$ 179,90. esta edição substitui a caixinha 'standard' de "assassin's cred iv" e está disponível na pré-venda brasileira nas versões de pc, ps3 e x360.procurada pela reportagem de uol jogos, a ubisoft declarou que o aumento do preço é devido o forte aumento do dólar.piratariaa saga "assassin's creed" terá continuidade com a história de edward kenway, pai de haytham e avô de connor, os dois personagens jogáveis de "assassin's creed iii"."assassin's creed iv: black flag" sai em 29 de outubro para playstation 3, xbox 360, wii u e pc, com dublagem e legendas em português.o jogo também será disponibilizado para playstation 4 e xbox one em suas respectivas estreias.veja os piratas de "assassin's creed iv" leia maisem "assassin's creed iv: black flag" você poderá aprimorar seu navio"adoraria ver algo do brasil em 'assassin's creed'", diz roteirista do jogo
veja álbum de fotos solteira há quatro meses desde a separação de roberto justus, ticiane pinheiro é alvo de especulações sobre namorados. recentemente, ela foi apontada como novo affair do empresário bruno garfinkel, 36 anos. "estou solteira, sem ninguém, focada no trabalho. mas graças a deus só me arrumam homem bonito", falou brincando na festa dos 20 anos do canal fox ocorrida nesta terça (1) em são paulo. ticiane, junto com sua mãe helô pinheiro, estreiam em breve a segunda temporada do programa "ser mulher" no canal bem simples. "já gravamos todos os programas em 15 dias. a cada dia gravamos três programas. na primeira temporada tivemos 30 minutos, agora a duração é de 1 hora, com cenário novo. está incrível", garantiu ticiane, que também é apresentadora do "programa da tarde", na record. "claro que tenho o sonho de ter um programa só meu, é o próximo passo", disse. "nunca podemos parar de sonhar. mas estou muito feliz na record com o 'programa da tarde'".
a general motors traz o chevrolet tracker ao brasil, importado do méxico, inicialmente apenas na configuração ltz, topo de gama. o esperado rival do ford ecosport e do renault duster parte de r$ 71.990; um pacote de opcionais eleva seu preço a r$ 75.490. configurações mais em conta, com câmbio manual e a denominação lt, estão fora dos planos da marca devido às cotas de importação. sonic sedã e captiva v6, também mexicanos, tiveram de ceder espaço para o novo modelo. este abriu mão da versão de entrada e da competição real (e não apenas "moral", no topo de gama, fatia pouco representativa) com eco e duster.em 2014, a gm pensa em vender 900 unidades/mês. somente em agosto último o eco emplacou quase sete vezes mais. estilo mais conservador casado ao abuso na robustez são marcas visuais do trackero tracker oferece, de série, e entre outros itens importantes, câmera de ré, sensor de estacionamento, sistema de infotainment mylink, rodas aro 18, rack de teto, luzes de neblina, detalhes cromados, controle de velocidade e de cruzeiro, comandos no volante, freios com abs e airbag duplo frontal.a variação mais cara inclui airbags de cortina e lateral (totalizando seis bolsas), teto solar e interior bicromático.musculoso e masculino, tracker ltz mistura cromados com itens esportivadosnão houve surpresas na motorização, que repete a fórmula do cruze. o que move o tracker é o propulsor ecotec de 1,8 litro, com abertura variável das 16 válvulas na admissão e no escape. ele é capaz de entregar 144 cavalos de potência com etanol e 140 cv com gasolina (a 6.300 rpm). o torque máximo é de 18,9 kgfm (etanol) e 17,8 kgfm (gasolina), e chega a 3.800 rpm (a gm garante que 90% da força estão disponíveis aos 2.200 giros). o câmbio é automático de seis velocidades.ao menos por ora, não há opção de tração nas quatro rodas (awd ou 4x4 sob demanda), item que daria uma característica mais off-road ao tracker -- e que está disponível nos rivais eco e duster. interior do tracker lembra o do sonic, especialmente devido ao painel; mylink é de sérieoutros números de desempenho fornecidos pela gm, menos importantes no caso de um suv compacto (que não é feito para correr), são a aceleração de 0 a 100 km/h em 11,5 segundos (etanol; 11,7s com gasolina) e velocidade máxima de 189 km/h.desprovido de estepe na porta traseira (mantido no ecosport), o tracker mede 4,25 metros, 1,78 m de largura e 1,65 m de altura. a capacidade do bagageiro com rebatimento do banco traseiro é de 735 litros, e nessa condição -- e sempre de acordo com a gm -- é possível levar a bordo objetos com 2,3 metros de comprimento.primeiras impressõese o espaço é um dos trunfos do modelo em seu segmento. o tracker tem entre-eixos 3,4 cm maior e é 4 cm mais longo que o ecosport, o que garante uma boa acomodação para as pernas de todos os ocupantes; no banco traseiro, porém, um apoio de braço central com porta-copos incomoda quem vai no meio, mesmo quando rebatido.ficha técnica chevrolet tracker ltza versão ltz concorre com o ecosport titanium 2.0, que usa o câmbio powershift (automatizado de dupla embreagem e seis marchas). no entanto, a chevrolet tira quase a mesma potência do seu propulsor 1.8: a diferença é de apenas um cavalo a favor do ford (145 a 144 cv com etanol). o bom torque em baixas rotações torna a direção do tracker mais confortável e precisa em velocidades reduzidas. com o giro mais alto, o duplo comando nas válvulas garante a entrega de potência extra para uma tocada mais forte na estrada.quando o acelerador é exigido, o câmbio do tracker, automático de seis velocidades, leva algum tempo para encontrar a faixa de giro ideal tanto para o motor quanto para os anseios do motorista. nesse intervalo, o conjunto tende a buscar rotações mais altas e o ruído na cabine incomoda. fica inevitável nova comparação com o ecosport, cujo câmbio entrega trocas mais rápidas.já o ajuste de suspensão do chevrolet tracker merece elogios. o modelo é global, com venda em mais de 100 países, mas a suspensão é um dos itens que é modificado em cada mercado; a do suv "brasileiro" foi desenvolvida aqui. para um modelo de seu porte, o tracker é um "carro bem na mão". é estável mesmo em curvas, não sai de traseira e oferece handling mais próximo de um hatch do que a maioria dos utilitários compactos.e é bom que seja assim, porque o chevrolet não tem esp (controle de estabiliddae) nem como opcional. pecado grave para um carro acima de r$ 70 mil (é item de série já no ecosport freestyle, de r$ 61,5 mil).por dentrooferecendo apenas a versão topo de linha, já seria obrigação do tracker oferecer um bom acabamento -- e a cabine aparenta capricho superior ao de concorrentes e mesmo de outros carros ltz (versão top de várias gamas da gm). o discurso de exaltação ao sistema mylink, item cada vez mais presente nos chevrolet, pode parecer um disco arranhado do marketing, mas não dá para negar que ele deixa o interior do carro mais moderno.é fácil de usar e de melhor visualização do que outros sistemas da concorrência, ainda que fique muito dependente do smartphone do proprietário -- até no caso do gps é preciso ter o aplicativo no celular para que o recurso funcione no carro.o design é outro ponto positivo do tracker. o duster tem aparência mais robusta, mas sem-graça e "quadradona". o ecosport foi no outro extremo, com linhas fluidas e visual moderno, mas que deixa a dúvida: "será que ele aguenta o tranco?"já o carro da gm entrega uma mistura equilibrada de linhas dinâmicas, como a dianteira pronunciada, traços mais musculosos, caixas de rodas quase anabolizadas. o aro 18 das rodas também ajuda, ante as de 16 polegadas dos concorrentes.neste primeiro contato (uol carros dirigiu o modelo em pista de teste fechada, com retas de arrancadas, trechos sinuosos e pisos que simulam condições adversas), o tracker mostrou que tem predicados para incomodar o reinado do ecosport de nova geração, mas esta é uma briga que acontecerá apenas no topo do segmento, com o ford na versão titanium (e o renault duster completaço e 4x4). o eventual sucesso do tracker só terá algum impacto real no mercado se a gm importar pelo menos uma versão intermediária do suvinho.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em muitos casos, apenas um câmbio automático não é suficiente para que os portadores de deficiência possam dirigir com segurança. é aí que entram as adaptações, feitas por diversas empresas especializadas neste tipo de serviço. o custo delas pode igualar, ou até superar, o desconto obtido na compra do veículo devido às isenções fiscais. uma das mais conhecidas é a cavenaghi, que tem 40 revendas autorizadas espalhadas pelo país. a rede oferece soluções para os mais diversos problemas, garante raul oliveira, gerente comercial. "temos desde os equipamentos mais simples, como inversor de pedal e freio e acelerador manual, até os mais complexos, como um sistema para quem só dirige com os pés", explica. na cavenaghi, o valor das adaptações parte de r$ 300 e pode ultrapassar os r$ 40 mil. "tudo vai depender do tipo de deficiência do cliente e do que for especificado pelos médicos e pelos órgãos de trânsito para que ele possa conduzir o automóvel", diz oliveira.segundo o gerente comercial, mesmo com as modificações o automóvel não perde a garantia de fábrica. a empresa é parceira das montadoras, e as adaptações não interferem no funcionamento usual do modelo.outra companhia que trabalha com adaptações de veículos é a technobras, ligada ao grupo italiano guidosimplex , mas ela apenas revende os produtos, sem instalação. é o caso de uma central de comandos que permite que ao motorista deficiente dirigir com apenas um braço e acionar itens (buzina, setas, faróis) teclando os botões correspondentes sem tirar as mãos do volante (preço sob consulta).as duas empresas também oferecem equipamentos que facilitam o transporte de cadeirantes. entre eles, as plataformas elevatórias e as rampas de acesso. de acordo com marcela raíssa andrade resende, gerente administrativa da technobras, o valor fica entre r$ 31 mil e r$ 35 mil. nos dois casos citados na reportagem sobre isenções para deficientes, este preço supera, e muito, o desconto obtido.
há mais possibilidades para o iogurte além de preencher os espaços vazios do pote com granola no café da manhã ou acompanhar as frutas em um lanche entre refeições.a ideia, que pode não ser a mais usual por aqui, é, na verdade, como o iogurte costuma ser utilizado em sua origem. o ingrediente é parte integrante da vida culinária de muitos locais, como a índia, a bulgária, a rússia e a turquia, país que batizou o produto (iogurte vem de “yogurt”, que quer dizer “denso”). no oriente médio, um prato muito conhecido é o “shish barak”, sopa de iogurte com raviólis de carne. já na índia, ele aparece em cozidos e acompanhamentos como a raita, um molho frio com pepinos e temperos como cominho, coentro e menta. “o iogurte é feito com a simples fermentação do leite e com os sabores que você quiser adicionar”, explica o neozelandês craig bell, um dos sócios da delicari, loja especializada no produto em são paulo. “para mim, um bom iogurte tem que ter dois ingredientes: leite e fermento, e é isso”.a qualidade da matéria-prima influencia não só a qualidade, mas também na percepção do sabor. "a gente precisa aprender a ler os rótulos para ver o que está comendo. por exemplo, o açúcar é muito utilizado para aumentar a viscosidade do produto industrial –algumas marcas colocam até 20% de açúcar, o que eu acho desnecessário", diz craig.devagar e sempresubstituto camarada, é possível usar iogurte em vez do creme de leite em molhos, patês e até no estrogonofe. o resultado será diferente, é claro, mas jamais insosso.para cozinhar com esse ingrediente, é preciso ser delicado: sua estrutura química, que tem pouca gordura, não admite manobras bruscas. “não dá para batê-lo como se fosse creme de leite, então não misture demais depois que adicioná-lo ao prato”, explica craig. “e você vai com certeza estragar a comida se deixar o iogurte fervendo por horas na panela, porque o calor quebra a sua viscosidade.”“eu recomendaria utilizar iogurte natural sem açúcar para cozinhar. leia o rótulo para saber se os componentes do iogurte que você vai usar podem causar alguma reação com os outros itens do prato”, diz o neozelandês. alguns ingredientes dos iogurtes industrializados, como gelatina ou adoçantes, não reagem bem quando aquecidos e podem fazer desandar o prato.para adicionar em líquidos quentes, como sopas ou molhos, o iogurte deve estar em temperatura ambiente. acrescente-o aos poucos, no fim do preparo. em pratos como estrogonofe, use a versão natural (sem açúcar).uma sugestão de craig bell é experimentar “um iogurte natural, sem açúcar, com granola salgada e algumas gotas de azeite de oliva. fica uma delícia! e eu também adoro iogurte com maracujá –esses ingredientes nasceram para ficar juntos”.
grelhada com manteiga de garrafa, recheada com provolone, condimentada com tempero oriental e até uma versão acompanha com risoto de champanhe.na costa dos corais, a criatividade na hora de preparar lagostas, um dos pratos regionais mais cobiçados da região, parece seguir a mesma variedade de atrativos naturais desse destino conhecido por praias isoladas, piscinas naturais e mangues escondidos. o ingrediente é, inclusive, mais uma vez tema de um festival, cuja quarta edição acontece entre os dias 9 e 17 de novembro em maragogi e japaratinga.como escolher e preparar uma lagosta e deixar sua carne saborosa e tenra? vale congelar? como lidar com a casca? o uol comidas e bebidas esteve no destino e reuniu dicas com quem entende do assunto.todos os chefs foram unânimes ao serem questionados: não se deve comprar o animal se a junção entre a cauda e a cabeça estiver escura. observe também se os membros estão firmes e se a casca está bem aderida ao corpo.“escolha sempre uma lagosta com carne firme e bem branca”, recomenda mara cardoso, do restaurante da mara. na hora de congelá-la, a chef sugere manter sua casca para evitar o escurecimento da carne.com a idade certao tamanho também é uma questão importante a ser levada em conta. para o chef iran cavalcante, da companhia da lagosta, uma lagosta deve ter, pelo menos, 20 centímetros de comprimento. e a casca deve apresentar a cor avermelhada.para o preparo, adiel ferreira, do restaurante ondaluza sugere ferventá-la com sal e azeite para facilitar a retirada de sua casca. solange maria sol, do restaurante caiuia, costuma retirar a carne da lagosta antes de seu preparo e colocá-la novamente na casca antes de servir. a chef garante que a prática facilita a vida do cliente na hora de comer.gosta da opção grelhada? “essa forma de preparo evita deixar a carne dura”, garante o chef severino paulo, do restaurante ix'ú.se a ideia não for consumir todo o produto de uma vez, o chef nego, do restaurante mama pereira, sugere levar a lagosta para ferventar por 20 minutos antes de guardá-la no freezer.e, atenção, não é recomendado congelá-la por mais de um mês. * o jornalista viajou a convite da associação do trade turístico de maragogi e japaratinga (ahmaja)
é isso aí. terminou a "fazenda", com a vitória até que merecida de barbara evans. finalmente alguém da família conseguiu colocar a mão na bolada. monique, mãe de barbara, quase levou em uma das duas participações que teve no reality. generosa, barbara disse que vai doar metade do prêmio para a mãe, que atravessou problemas pessoais e de saúde nos últimos anos. cabe então ir devagar com o andor, como diria a avó deste colunista. em primeiro lugar, barbara não ganhou r$ 2 milhões. desse valor ainda é preciso descontar 27,5% de imposto de renda. ou seja, o prêmio de fato é pouco menos de r$ 1,5 milhão. é bastante dinheiro, ainda assim, mas, dividido, r$ 750 mil não são suficientes para nenhuma pessoa normal decidir se aposentar. tampouco viver de aplicações. cabe agora tanto a barbara como monique pedirem ajuda e conselhos financeiros ao seu familiar mais bem sucedido: marcus panthera, dono da agência internacional mega models. barbara ainda é jovem e terá certamente muitos convites pela frente, mas para monique o trabalho anda escasso e ela terá que pesar com todo cuidado cada centavo que gastar ou investir a partir do prêmio que a filha prometeu dividir. cabeça no lugar é o melhor conselho para a titia. veja momentos da final de "a fazenda 6" veja álbum de fotos ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
o título desta reportagem não está errado. estamos em 2013, é claro, e o novo ford focus (que custa entre r$ 60.990 e r$ 87.990) chega às lojas em novembro, podendo ser reservado a partir de outubro. então por que ele é "o melhor hatch médio do ano passado"?por que em 2012 ainda não havia o volkswagen golf 7 no brasil. em 2013, há.o focus é um excelente hatch. uol carros acelerou a versão 2.0 titanium (somente a gasolina, já que não há automóveis flexíveis na argentina) com câmbio powershift, no lançamento oficial do modelo à imprensa sul-americana, e se impressionou bastante com a capacidade dinâmica do carro, com sua capacidade de fazer curvas sem sair de frente ou traseira, e com a harmonia entre o câmbio automatizado e o pioneiro motor 2 litros bicombustível com injeção direta. fichas técnicasfocus hatchfocus sedanpor dentro, o carro recebe muito bem os ocupantes da frente, com conforto, tecnologia e sofisticação, mas apenas as duas últimas características se aplicam a quem vai atrás -- o espaço é reduzido e o conforto desaparece; três pessoas vão se empurrar com as pernas. a área para as cabeças é boa, apesar do caimento acentuado do teto. o porta-malas consegue levar até 316 litros, 12 litros a menos que o da geração anterior.a suspensão, macia quando pode ser macia e dura quando exigida, está bem calibrada para o solo brasileiro -- acredite, há trechos nas ruas interioranas da argentina com asfalto tão ruim quanto o nosso. os pneus esportivos (com rodas de 17 polegadas na versão titanium) incomodam em alguns momentos devido ao perfil baixo, mas são eficientes e precisos em tocadas mais fortes.o desenho, bastante atual, é envolvente e musculoso, apesar de não ter a nova cara global da ford (já vista no new fiesta). é claramente uma evolução de design do focus 2. a traseira, porém, é totalmente nova e agressiva, pois abandonou a lanterna na coluna c (ao lado da janela) e ganhou conjunto de luzes diferentes e bem desenhado -- o sedã tem a mesma dianteira, e traseira que lembra a de um new fiesta sedan bombado.leia maisveja preços e equipamentos de todas as versões do novo focustudo isso faria do focus 3 (de 3ª geração) a referência entre os hatches à venda no brasil -- caso o golf 7 não tivesse sido lançado exatamente no mesmo mês. se o carro da ford tivesse surgido, digamos, há um ano, teria reinado sozinho num segmento que não tinha concorrentes do seu nível. o fato de a atual liderança entre os dois-volumes médios ainda pertencer à segunda geração do focus, de 2008, escancara essa situação.a ford não pode reclamar: o focus 3 foi apresentado há mais de três anos, e não deve demorar a receber facelift. o golf 7 chega com "apenas" um ano de atraso. e o sedã?como ainda não existe um "golf 7 sedã", é razoável dizer que o focus sedan (entre r$ 69.990 e r$ 89.990) está entre os melhores de seu segmento. a ford almeja manter seu três-volumes no "g4" da categoria, hoje dominada por honda civic e toyota corolla, seguidos por chevrolet cruze e vw jetta. um desses terá de dançar...bala para isso o focus tem. possui o acabamento mais refinado entre todos, além de suspensão independente, conjunto mecânico moderno (é o mais potente e "torcudo" entre os modelos citados) e ainda equivale em preço ao civic, atual líder.a ford precisa aprender a vender o focus, coisa que sempre teve dificuldade em fazer. quem sabe um treino com os vendedores de ecosport seja a solução.viagem a convite da ford
outubro será um mês animado e começa já com um inspirador trígono entre o expressivo mercúrio e netuno, astro ligado a ilusões e fantasias, mas que estimula as artes visuais e a música. esse aspecto suaviza um pouco a primeira semana de outubro, tumultuada pela tensão entre sol, urano e plutão que anuncia desafios ao brasil, tanto no setor de recursos naturais e nas finanças quanto na área elétrica.poderemos ter problemas na área das comunicações aéreas, assim como surpresas climáticas. não é um momento adequado para viajar, pois estradas e aeroportos podem ser locais atulhados, com mudanças imprevistas de horários, por exemplo. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa a segunda semana começa melhor ainda. mercúrio novamente levanta o astral coletivo, com um sextil a plutão, o que pode trazer novas leis e melhoras nas vias de transporte e na comunicação. regras e limites serão duros, no entanto, conforme avisa a conjunção do astro com saturno nos dias 9 e 10 e, depois, em 29 e 30.lembremos que mercúrio tem papel bem importante no brasil, um país que “nasceu” no simbólico ato de 7/9/1822. neste dia, o sol transitava por virgem, signo comandado por mercúrio. isso posto, ajuda a redimensionar o impacto dos movimentos do astro no céu, que mostram a dinâmica aqui embaixo.médicos, comerciantes, sistema bancário, aerovias, estradas, mídia, ensino básico... todos são campos de mercúrio. por isso, devemos esperar regras mais duras, limites mais precisos, cortes e priorização do que é essencial em tudo isso.como mercúrio retrograda em escorpião a partir de 21 de outubro, haverá idas e vindas e revisões de decisões tomadas sem consistência, a partir desta data. mercúrio ficará movimentando o alto escalão do governo brasileiro por muito tempo, por causa da retrogradação.só para você acompanhar: mercúrio entrou em escorpião no último dia de setembro e permanecerá neste signo até o dia 6 de dezembro. para se ter uma ideia da importância deste período, basta lembrar que mercúrio significa discurso, pronunciamento e comunicação. e, desta vez, do governo brasileiro, que é regido por escorpião. portanto, assuntos como a espionagem, tema bem ligado a escorpião, estará novamente nas manchetes.em resumo, outubro promete idas e vindas, discussões e debates, e o país pode ter uma parada por causa de problemas mercuriais! haja paciência no coração dos brasileiros, pois as coisas só ficarão mesmo mais certas após a segunda semana de dezembro.eclipse lunar em áriesem meio a este clima movimentado e incerto, a lua cheia de outubro traz um eclipse lunar em áries, o signo que comanda as riquezas do brasil --inclusive, os que estão no subsolo, como jazidas de minerais e pedras. o ferro, por exemplo, é análogo a áries, o petróleo e o pré-sal também. áries é um signo de guerra, e é sabido que as armas brasileiras estão por aí, sendo usadas em muitas frentes de combate.o eclipse lunar em áries anuncia revisão, crise e redirecionamento das políticas nacionais em relação a nossas riquezas. e os altos escalões deveriam se ocupar dos discursos e pronunciamentos das altas patentes para evitar diz-que-me-diz, entre 9 e 10 e 19 e 20 de outubro, por exemplo.o eclipse lunar não será muito forte, mas evoca assuntos delicados e uma autoridade popular das oposições pode ter problemas, vendo sua autoridade diminuir. marte e netuno, em ângulo difícil, anunciam escândalos e negociatas financeiras e a lua ativará o relacionamento da mídia com o governo, reforçando os problemas de comunicação, nas estradas e nas vias aéreas.como se pode ver, todo o período de outubro destaca eventos, ocorrências e acontecimentos ligados a finanças, recursos naturais e riquezas do país.a partir de 23 de outubro, o sol entra em escorpião, iluminando a presidente dilma rousseff e o núcleo de poder. e aí, entre 24 e 31 de outubro, surge a grande oportunidade de dar direção clara e posicionamento enérgico a problemas.sol, marte e plutão, em aspecto harmonioso, encerram outubro com uma chance de fortalecimento do poder constituído. que os deuses iluminem dilma e seus assistentes mais próximos! será a grande chance de dar uma boa virada, bastante positiva para o povo.
ingredientes 2 colher(es) de sopa de cebola picada 1 colher(es) de sobremesa de manteiga, para refogar 1 xícara(s) de chá de arroz arbóreo 1/4 copo(s) de vinho branco seco 1/2 copo(s) de caldo de legumes 1/2 copo(s) de caldo de costela ou carne 3/4 xícara(s) de chá de costelinha desfiada 1 colher(es) de sobremesa de suco de limão-siciliano 2 colher(es) de sopa de manteiga gelada 1/3 xícara(s) de chá de queijo parmesão ralado 3 pitada(s) de raspas de limão-siciliano modo de preparo refogue a cebola na manteiga e acrescente o arroz arbóreo. em seguida, adicione o vinho e deixar evaporar. acrescente, aos poucos, o caldo de legumes, o caldo de costela, a costelinha e o suco de limão, e mexa até que os grãos estejam "al dente". depois, adicione a manteiga gelada e o queijo parmesão e misture com o fogo desligado. finalize com as raspas de limão-siciliano e sirva. receita de caldo de carne receita do bar cervejaria nacionalav. pedroso de morais, 604, pinheiros, são paulo,tel.: (11) 3628-5000
a legendary pictures anunciou que o filme "warcraft" chegará aos cinemas em 18 de dezembro de 2015.baseado no popular rpg online "world of warcraft", da blizzard entertainment, o longa metragem será dirigido por duncan jones ("lunar", "o código base"). a produção está nas mãos de charles roven e alex gartner, com o suporte de chris metzen, da blizzard. segundo o site deadline, os atores colin farrell e paula patton foram cogitados para estrelar o filme. as gravações de "warcraft" começarão em 13 de janeiro de 2014, em vancouver, no canadá. futuro de warcrafta expansão mais recente de "world of warcraft", "mists of pandaria", recebeu recentemente sua raide final, "cerco de orgrimmar". espera-se que a blizzard anuncie os próximos passos da franquia na convenção blizzcon, que acontece nos eua em novembro.você sabia?o cineasta inglês duncan jones é conhecido pelo filme "lunar" e por ser filho do astro pop david bowienos últimos meses, a produtora registrou as marcas "the dark below" e "heroes of the storm", que podem ser relacionadas à futuras expansões do rpg online."world of warcraft" conta hoje com 6,6 milhões de assinantes. mesmo sendo o maior jogo online com cobrança de assinatura do mundo, "wow" está longe de seu auge. no passado, o game já teve 12 milhões de usuários pagantes.além de "wow", a blizzard está produzindo um novo game baseado na franquia "warcraft", o jogo de cartas "hearthstone", que terá versões para pc e ipad. um teste beta de "hearthstone" está em andamento nos computadores. para participar, visite o site oficial.assista ao trailer de "cerco de orgrimmar" leia maisde "need for speed" a "wow", conheça 16 jogos que vão virar filme
veja álbum de fotos chegou ao fim nesta quarta-feira (2) o processo que katherine jackson, mãe do cantor michael jackson, movia contra a empresa aeg live, responsável pela série de shows que o cantor faria em 2009, quando veio a falecer. os jurados chegaram ao veredicto de que a empresa não foi responsável pela morte do cantor. "não poderíamos estar mais satisfeitos com a decisão do júri", disse marvin s. putnam, advogado da aeg. em setembro, ele já havia declarado no tribunal que jackson era totalmente responsável por suas escolhas: "eles fez algumas escolhas ruins que terminaram em uma horrível tragédia", argumentou. katherine alegava que a empresa foi negligente ao contratar conrad murray para ser médico pessoal de seu filho. a matriarca, que também representava os filhos do astro pop, chegou a pedir uma indenização no valor us$ 40 bilhões. no entanto, se ganhasse a ação, o valor chegaria no máximo a us$ 1 bilhão. depois do veredicto, katherine disse a jornalistas que estava bem. michael jackson morreu no dia 25 de junho de 2009 devido a uma overdose de remédios, entre eles o anestésico propofol, que foi administrado por murray. testemunhas do caso contaram que o astro viu na turnê de "this is it" uma forma de "redenção", após ele ter sido absolvido no caso envolvendo abuso de menores. com a proximidade dos shows, jackson teria revelado uma faceta insegura e começou a ter problemas para dormir. ele teria encontrado em murray a pessoa disposta a medicá-lo com anestésicos. o julgamento revelou ainda que o cantor sabia dos riscos que corria. em seu argumento final, putnam disse que a aeg nunca teria deixado jackson continuar com o uso de medicamento caso soubesse do fato. ainda no julgamento, foi revelado que murray recebia us$ 150 mil por mês para administrar a medicação no cantor. o "contrato" teria ajudado o médico que estava afundado em dívidas. os advogados da aeg corroboraram que a decisão final sempre fora do artista. em 2011, murray foi condenado à pena de quatro anos de prisão por homicídio culposo (quando não há intenção de matar). em outubro deste ano ele poderá ganhar liberdade, após ter cumprido dois anos de prisão. *com informações da ap veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o museu nacional, centro de história natural mais antigo da américa latina, prepara uma grande ampliação que terminará em 2018, quando completará o segundo centenário de sua inauguração por dom joão 6º.a coleção, que inclui de fósseis de dinossauros a múmias egípcias, tem 20 milhões de peças, 95% delas nunca exposta e empilhada nos depósitos do museu, que fica no palácio da quinta da boa vista, que serviu de residência oficial da família real brasileira até 1889.o plano de ampliação pretende manter o centro estreitamente vinculado à história da família real brasileira, que criou o museu em 1818, apenas dez anos depois da fuga de dom joão de portugal, e responsável por inaugurar as coleções de botânica e de etnografia."queremos fazer uma conexão entre a ciência e a história da ciência do brasil. o imperador pedro 2º era um intelectual, um cientista; tinha um observatório astronômico e um museu de ciência no palácio", afirmou a agência efe o antropólogo luiz fernando dias duarte, diretor do comitê do segundo centenário do museu.novos edifícios anexoso plano de ampliação prevê a construção de três edifícios anexos para abrigar, entre outras dependências, o arquivo, os laboratórios e laboratórios da universidade federal do rio de janeiro que atualmente se dividem no palácio.os três andares do palácio passariam assim a serem exclusivamente dedicados a exposições, o que triplicaria a superfície do museu aberta ao público, dos atuais 4 mil metros quadrados para perto de 12.000. também está prevista a construção de uma torre externa para o transporte de materiais, segundo duarte."é um projeto bastante ousado e ambicioso", explicou a efe a museóloga thereza baumann, mas a parte mais custosa da ampliação dependerá de investidores interessados em financiar os cerca de r$ 200 milhões estimados como custo da obra e da restauração do palácio.os responsáveis do museu disseram que é "muito pouco provável" conseguir o financiamento em cinco anos, mas dias assegurou que está "lutando" para conseguir o apoio do governo federal por causa do aniversário de 200 anos da instituição.revitalizaçãoenquanto a ampliação não se materializa, os responsáveis do museu estão trabalhando na "revitalização" das exposições, com a limpeza de salas e galerias, a limpeza e a restauração das peças expostas, entre outras tarefas. foi elaborado um novo projeto museográfico para selecionar e expor pela primeira vez espécies que estiveram guardadas em depósitos durante décadas.na segunda-feira foi reinaugurada, após quatro anos de trabalho, a rica coleção de conchas e animais marítimos dissecados, em que se destaca o exoesqueleto de um caranguejo gigante japonês, que data de 1836, e a seção de entomologia, integrada por centenas de borboletas, escaravelhos, aranhas e outros insetos.ainda em obras, permanece fechada a exposição de vertebrados, que tem como estrela um imenso esqueleto de baleia, e conta com uma coleção quase centenária, que inclui alguns animais já extintos, segundo baumann. apesar das obras que mantêm 25% do museu fechado, os visitantes podem conhecer, entre outros tesouros, um grande meteorito achado em 1784, que fica no vestíbulo principal.entre as peças paleontológicas, que são a sensação do público infantil, há vários fósseis de dinossauros e um esqueleto pré-histórico de um bicho-preguiça gigante, que conta com 40% de ossos autênticos, embalsamado em 1919.a coleção antropológica é composta na maioria por peças romanas, etruscas ou gregas adquiridas pela família real brasileira, entre elas seis múmias egípcias e uma romana, além de um grande número de peças cerâmicas e afrescos das cidades romanas de pompéia e herculano.o museu também abriga uma vasta coleção botânica, iniciada pelas filhas do imperador pedro 2º, que "era um entusiasta das artes e a ciência" e "se considerava um cientista amador", relatou o museólogo marco aurélio caldas.museu nacional vai ganhar grande reforma pelo segundo centenário
henrique foi contratado no início do ano como a principal esperança de gols do botafogo. após quase nove meses sem destaque, sendo a última opção em sua posição, ele foi negociado com o real madrid b, que não conseguiu concretizar sua chegada devido a problemas na documentação. assim o atacante retornou ao alvinegro e usa uma brecha no setor para ganhar vaga de titular da equipe contra o fluminense, nesta quarta-feira, às 21h, no maracanã.sem poder contar com o suspenso hyuri e o lesionado elias, rafael marques deverá ser recuado para o meio de campo e abrir uma vaga no ataque. bruno mendes está parado desde o dia 9 de junho, quando atuou diante da ponte preta, e não retorna ainda. alex, por sua vez, não teve bom desempenho nas chances que recebeu desde que retornou dos emirados árabes. assim, henrique deverá ser o escolhido pelo técnico oswaldo de oliveira para iniciar a partida contra o fluminense. após a derrota para a ponte preta, no último sábado, o treinador do botafogo disse que esperaria até a última hora para definir o substituto de hyuri. nesta terça-feira, ele promoveu um treinamento que teve a segunda parte fechada para a imprensa, quando testou as opções para escalar sua equipe.“ainda não sei o que vou fazer, sinceramente. vou analisar cada peça, ver o que terei a disposição para depois decidir”, disse na oportunidade sem dar qualquer tipo de pista.henrique tem tido mais oportunidades do que o usual desde que chegou ao botafogo. ele entrou em sete dos últimos nove jogos do alvinegro e, com isso, quase dobrou seu número de apresentações pelo time de general severiano – são 16 no total.após surgir como promessa no são paulo, henrique se destacou na seleção brasileira sub-20 em 2011, quando foi o artilheiro e melhor jogador da copa do mundo da categoria. sem chances no tricolor, o atacante passou por granada-esp e sport, mas sem grande desempenho. no botafogo a história se repete, mas o jogador terá uma oportunidade para dar a volta por cima.e henrique terá, juntamente com os demais atletas, uma grande responsabilidade nesta quarta-feira. isso porque o botafogo encara o fluminense vindo de três derrotas consecutivas no brasileiro. o alvinegro perdeu a vice-liderança para o grêmio, que tem os mesmos 42 pontos, mas com saldo de gols superior. situação dos times na reta final do brasileirão +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma brincadeira do meia valdivia em uma rede social acabou em discussão com um torcedor. o meia palmeirense brincou com a boa fase do atacante maikon leite, hoje no náutico. “agora que está "metendo caixa", volta!! kkkkk! parabéns, muleque!", escreveu o camisa 10 referindo-se aos gols que o colega tem marcado.maikon leite começou o ano como titular no palmeiras, mas foi perdendo espaço com o técnico gilson kleina. chegou quase a ser negociado com um clube do futebol árabe, mas o jogador não aceitou os termos do contrato. desta forma, ele foi emprestado ao náutico. seu contrato com o time alviverde vai até 2016. o dia de valdivia na internet, contudo, não parou por aí. o chileno postou uma foto com sua mulher e um torcedor comentou provocando o jogador, dizendo que o camisa 10 se faz de apaixonado, mas vive nas baladas.o jogador, então, respondeu xingando a mãe do torcedor. “também a tua mãe, que não para de me ligar, aquela p... pede pra ela parar de me ligar, essa p... a...bada". a reação de valdivia dividiu o restante dos torcedores. enquanto uns a condenaram, outros mostraram apoio ao jogador.no fim do dia, valdívia usou seu perfil no instagram para minimizar a polêmica com o torcedor e pediu desculpas.“o instagram é um espaço livre e sempre aceitei as críticas dos torcedores e agradeci o apoio também. mas, desta vez, foi numa foto onde falo da relação com a minha mulher, do meu sentimento pela minha família , uma foto que não tinha nada a ver com futebol. respondi de uma forma excessiva e também te peço desculpas por isso. por mim, já era , só peço o mesmo respeito que você merece”, escreveu.atualizada às 22h10 relembre os últimos dois anos de valdivia no palmeiras +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma lesão no tornozelo esquerdo dificultou o trabalho de daniele hypolito no mundial de ginástica, nesta quarta-feira, quando foi eliminada das disputas nas provas de barras assimétricas e trave. em entrevista após as provas, a ginasta revelou uma ruptura parcial do ligamento deltóide, mas evitou culpar o problema que teve para o desempenho ruim na competição. ela sofreu a lesão poucos dias antes de viajar para a bélgica, durante um treinamento. "eu estou com o ligamento deltóide rompido. não inteiro, ele é um ligamento grosso, e eu rompi a parte interna. fora lesão de cartilagem, que a lesão no ligamento agrava. mas eu não quero falar de lesão. eu vim, competi, fiz a trave, não cai, que é o mais importante. meu aparelho eu fiz direitinho, infelizmente precisava ter sido melhor do que foi", afirmou daniele, de 29 anos.o primeiro aparelho que a ginasta competiu no mundial foi nas barras assimétricas. ela, no entanto, teve um desempenho fraco e uma nota baixíssima - 10,866 -, causada também por um pequeno desequilíbrio quando terminou a série. na trave, a brasileira, vice-campeã mundial em 2001 no solo, conseguiu um desempenho melhor, teve nota 13,866, mas ainda assim ficou distante da final do aparelho - apenas oito ginastas se classificaram. fora do mundial, daniele já começa a pensar nos jogos olímpicos do rio de janeiro. a partir de agora, segundo ela, o foco é o pré-olímpico do ano que vem, que dará uma vaga para a competição de 2016. "ano que vem preciso estar firme para classifcar para o pré-olímpico e aí brigar por uma vaga para a olimpíada dentro do nosso país", completou. 3º dia do mundial de ginástica +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o senado suspendeu um pregão que seria aberto na manhã desta quarta-feira (2) para comprar 270 itens, entre alimentos e produtos de limpeza estimados em r$ 98 mil, que iriam abastecer a residência oficial do presidente da casa, senador renan calheiros (pmdb-al), pelos próximos seis meses.a lista inclui 133 tipos de carnes, que totalizam 1,7 tonelada. dividida por 180 dias, a quantidade média é de quase 10 kg diários. entre as carnes há camarão (45 kg, a um custo de r$ 5.145), filé mignon (100 kg por r$ 4.050), salmão (20 kg por r$ 1.710), bacalhau (20 kg a r$ 1.582) e picanha (50 kg a r$ 1.975) --clique para acessar a lista completa. reprodução de um trecho da lista suspensa"os materiais a serem adquiridos visam suprir as necessidades de mantimentos alimentícios, materiais de copa e cozinha e higienização destinados ao senado federal", diz o texto do pregão, cujo vencedor seria o fornecer que apresentasse o menor preço para a lista.a concorrência foi suspensa por ordem do diretor-geral do senado, helder rebouças. comunicado oficial da casa informa que o pregão foi suspenso "tendo em vista as medidas de racionalização administrativa adotadas por esta casa legislativa e a necessidade de reavaliação dos processos de contratação, informo a suspensão do pregão presencial nº 119/2013." relembremordomo que serve renan em residência oficial ganha mais de r$ 18 mil, segundo jornalrenan calheiros anuncia cortes no senado e promete economizar r$ 262 mi em dois anosprocurado, renan calheiros orientou a reportagem e entrar em contato com sua assessoria. um assessor do senador afirmou que o pregão foi suspenso porque que havia “muito erro na quantidade” dos produtos, “itens em excesso” e “preços superfaturados”.este mesmo assessor disse que a presidência da casa “não tem ideia” de quem redigiu o pregão e confirmou que toda a lista iria abastecer a casa do presidente do senado.outros itens impressionam pela quantidade: são 160 kg de pão francês, 95 kg de queijos de vários tipos e 2.400 ovos. a lista inclui ainda a compra de nectarinas importadas, carne de marreco e pato. como políticos usam o dinheiro público +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nove clubes do país ameaçam boicotar a copa são paulo de 2014 caso o são paulo participe da competição. a revolta contra a equipe é porque a diretoria seria adepta da prática de aliciar as jovens revelações da base do país. corinthians e palmeiras não se posicionaram sobre o fato.“não temos manifestação a fazer”, disse o gerente da base corintiana, fernando alba, ao uol esporte. “a gente está aguardando o desenrolar disso. queremos ver se vão manter o boicote. se isso acontecer, a gente vai ver o que faz”. segundo o diário "lance!", nove dos principais clubes do país já aderiram ao boicote (flamengo, fluminense, vasco, botafogo, cruzeiro, atlético-mg, vitória, sport e goiás).“é por conta do assédio, eles continuam roubando jogadores de todos os clubes, e hoje com mais um agravante, a seleção de base está treinando lá em cotia”, explicou epifânio carneiro, diretor da base do vitória.“os clubes não concordam com a política do são paulo de ficar convidando jogadores que estão em determinados clubes a se transferir para o são paulo", afirmou guilherme mendes, diretor de comunicação do cruzeiro.alguns dos clubes teriam até enviado uma carta para a federação paulista de futebol condicionando a presença na copinha à saída do são paulo. consultada via assessoria de imprensa, a fpf não confirma, nem nega a informação.“a federação paulista de futebol está tratando do assunto. no momento não há novidades”, limitou-se a responder a assessoria de imprensa da entidade estadual.questionado sobre o fato, o gerente da base do são paulo, marcos tadeu, disse desconhecer o boicote. ele também negou que a diretoria tenha hábito de aliciar jovens talentos da base no país.“não tenho o que falar. nós fomos convidados para esse evento [copinha] e estamos nele”, esclareceu tadeu. “o são paulo tem feito tudo dentro da legislação vigente”.* colaboraram bernardo lacerda e marcello de vico departamento de base do são paulo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aproximadamente 500 índios, segundo estimativa da polícia militar, interditavam por volta das 20h desta quarta-feira (2) a avenida brigadeiro, na região central de são paulo, após liberarem a avenida paulista, que chegou a ficar cerca de 2 horas interditadas parcialmente.uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoo protesto bloqueava totalmente a via na altura da rua estados unidos, como confirmou a cet (companhia de engenharia de tráfego). por volta das 18h, os manifestantes interditavam o sentido consolação, da avenida paulista. às 19h, a interdição estava no sentido paraíso da via. a ação, que teve início por volta das 15h, é um protesto contra possíveis ataques aos direitos dos povos indígenas. "os indígenas estão esquecidos, nossas escolas em situação bem ruim, sem professores", ressaltou uricanan silveira, índio pataxó.o grupo também é contra a pec (proposta de emenda constitucional) 215, que transfere a competência da união na demarcação das terras indígenas para o congresso nacional. a proposta também possibilita a revisão das terras já demarcadas."a pec 215 é uma jogada política dos ruralistas para tentar tirar o poder da funai, e para o índio não ter mais força para demarcar. a gente precisa que a funai continue sendo a tutora para a demarcação", destacou olívio jekupe, um dos líderes dos manifestantes. os indígenas reivindicam do governo federal a retomada dos processos de regularização fundiária e a melhoria da situação dos indígenas. policiais militares acompanhavam o ato --que faz parte da mobilização nacional indígena convocada pela articulação dos povos indígenas do brasil, realizada em diversas cidades do país-- e chegaram até ser insultados por alguns manifestantes. mas não houve reação e nenhum confronto direto. (*com agência brasil)trânsito na capital paulistaàs 20h, a capital paulista registrava 64 km de lentidão. a via mais afetada era o corredor norte/sul, sentido aeroporto, que tinha 5,7 km de filas. o motorista enfrentava problemas do viaduto santa generosa até o viaduto joão julião da costa aguiar. quem seguia pela pista central da marginal tietê, sentido ayrton senna, também enfrentava 4,8 km de pontos de parada, do rio tamanduateí até a ponte jânio quadros. na pista expressa, havia ainda 4,6 km de lentidão, da ponte da casa verde até a ponte da vila guilherme. a radial leste, sentido bairro, tinha 3,9 km de filas, da rua wandenkolk até a avenida alvaro ramos. trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante serginho respondeu às brincadeiras do são-paulino luis fabiano sobre o palmeiras. nesta terça-feira, o artilheiro tricolor disse que não gostaria de estar em boa fase na série b do campeonato brasileiro. “até vi essa entrevista. eu acho que se ele estivesse na série b e bem, não estaria reclamando, porque ninguém estaria enchendo o saco dele. mas ele está na série a, aí têm o que falar”, rebateu serginho.autor do segundo gol da vitória do palmeiras contra o oeste na noite desta terça-feira, o atacante serginho virou uma espécie de amuleto do time. apesar disso, ele evita falar em titularidade. “não tem titular no time, todos são titulares, independente de quem esteja jogando. a gente está sempre torcendo para ganhar. o importante é todo mundo estar jogando, a decisão é sempre do professor, estou sempre esperto ali”, disse.na próxima partida, contra o abc, o palmeiras terá o desfalque do atacante leandro. além disso, alan kardec espera julgamento do stjd. com isso, sua expectativa de começar jogando aumenta. “eu estou tranquilo, o importante é que eu estou tendo oportunidades de mostrar. estou concluindo bem quando entro, ajudando os companheiros. agora vai do professor, estou sempre preparado para tudo”, afirmou.por fim, o atacante falou da motivação da equipe para conquistar o acesso. “todos os jogos para a gente são finais, não podemos dar brecha. não é sempre que vamos tomar o primeiro gol e virar, como vínhamos fazendo. a gente sabe que temos que ficar ligados e motivados, para matar o jogo quando tiver oportunidade”, explicou, para em seguida elencar suas conquistas.“conquistei série d, em seguida série c, e agora seria a série b. ano que vem seria bom, o quarto seguido. nunca sonhei ter essa progressão, o pensamento é positivo. espero renovar com o palmeiras, para participar de centenário, estádio novo. é o que sempre quis na minha vida, fazer história em time grande, vai ser muito bom”, completou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o vasco deixou a zona do rebaixamento após quatro rodadas. nesta quinta-feira, o time venceu o internacional por 3 a 1, em macaé, e subiu para a 16ª posição no campeonato brasileiro. os gols de edmilson, andré e willie - jorge henrique fez para os visitantes - levaram os cariocas aos 28 pontos. desta forma, o são paulo voltou para a zona da degola e ocupa a 17ª colocação, com 27 pontos.por sua vez, os gaúchos completaram quatro derrotas seguidas e perderam a chance de aproximação ao g-4. o colorado tem 34 pontos e está em 10º lugar. o técnico dunga tem o trabalho questionado e se vê ainda mais pressionado. sem poder atuar em são januário em razão de ter perdido quatro mandos de campo, o vasco iniciou a partida agredindo o adversário. o predomínio não demorou a resultar em gol. aos 9min, juninho descolou belo passe para marlone. o jovem cruzou e edmilson empurrou para o fundo da rede. o cruzmaltino dominava as ações, mas foi surpreendido pelo internacional. aos 19min, d’ alessandro construiu a jogada e acionou kleber. o lateral cruzou e jorge henrique completou de peixinho para empatar. um minuto depois, o colorado por pouco não virou em chute de caio.aos 28min, jorge henrique arriscou e diogo silva fez a defesa. o técnico dorival júnior foi obrigado a alterar o time do vasco ainda no primeiro tempo. o meia dakson sentiu o músculo adutor da coxa direita. o atacante andré entrou. a equipe demorou a se acostumar com a nova formação, teve dificuldades para criar chances, mas conseguiu o segundo gol.aos 42min, andré colocou na rede após bela troca de passes com marlone. o colorado ainda tentou empatar, porém, desceu para o vestiário em desvantagem ao encerramento dos primeiros 45 minutos.o internacional voltou para a segunda etapa com forlán no lugar de otávio. o time visitante buscou pressionar o vasco desde o início. aos 8min, jorge henrique bateu colocado e diogo silva fez grande defesa. já o cruzmaltino explorava os espaços deixados pela defesa adversária na expectativa de ampliar o marcador.leia as opiniões dos blogueiros do uolmenon: vasco vence e faz triangular da morte com são paulo e coritibajuca: vasco escapa da zona da degola e deixa o são paulo nelaaos 13min, andré chutou cruzado. aos 14min, fagner bateu por cima do gol de muriel. aos 26min, marlone arrancou e chutou de fora da área. atento, o goleiro colorado não deu rebote. de tanto insistir, o cruzmaltino fez o terceiro gol. aos 29min, cris deu um chutão para a frente. andré disputou a bola no alto e viu willie sair cara a cara com muriel. o atacante não teve trabalho para assinalar o terceiro tento.abatido, o internacional não ofereceu resistência e assistiu ao vasco trocar passes e comemorar bastante um resultado esperado pela torcida na luta contra o rebaixamento para a segunda divisão do brasileirão.vasco 3 x 1 internacionaldata: 03/10/2013 (quinta-feira)local: moacyrzão, em macaé (rj)árbitro: luiz flávio de oliveiraauxiliares: bruno boschilia e marrubson melo freitascartões amarelos: andré (vasco); d’ alesandro e juan (internacional)gols: edmilson, aos 9min do primeiro tempo, jorge henrique, aos 19min do primeiro tempo, andré, aos 42min do primeiro tempo, e willie, aos 29min do segundo tempo.vascodiogo silva; fagner, jomar, cris e yotún; pedro ken, fillipe soutto, juninho (sandro silva) e dakson (andré); marlone e edmilson (willie).técnico: dorival júnior.internacionalmuriel; gabriel, índio, juan e kleber; ygor (leandro damião), willians, d'alessandro e jorge henrique; otávio (forlán) e caio (airton).técnico: dunga. brasileirão nesta quinta-feira +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
pedro baby nem ligava quando seus pais apareciam com cabelos coloridos e roupas extravagantes ao buscá-lo na escola. “era um momento engraçado, era natural que eles não passassem despercebidos”, conta.o guitarrista, filho de baby do brasil e pepeu gomes, não era alvo de piadas dos amigos de ginásio, mesmo quando os pais apareciam como se fossem personagens intergalácticos na reunião dos professores. pelo contrário. “isso sempre me ajudou, muito pelo carisma que eles tinham e a capacidade de lidar com qualquer diferença com muita naturalidade”. foi nesse ambiente, com pais que mais viviam nos palcos que em casa, que pedro cresceu. “não tenho uma lembrança exata de quando toquei um instrumento pela primeira vez”, ele conta ao uol. “mas tive certeza de que seria músico quando passei a subir nos palcos mesmo antes de aprender a tocar. desde pequeno fui incentivado a participar dos shows e me habituar com os palcos”.hoje, aos 34 anos, pedro é um dos expoentes da nova mpb e uma espécie de coringa musical em dois dos shows mais elogiados da atualidade. é dele a concepção do show “baby sucessos”, que resgata toda a graça e beleza da carreira da mãe com riffs cheios de suingue, e o poderoso solo em “vapor barato” na turnê “recanto ao vivo”, de gal costa. do convívio harmonioso nos ensaios deste último, uma frase dita por gal foi marcante para o músico.baby consuelo e pepeu gomes, pais de pedro baby, em 1982“um dia ela mencionou que tocar com um filho no palco deveria ser uma das maiores emoções na vida de uma mãe. isso serviu como um incentivo enorme para o desenvolvimento em mim de toda a ideia para o show celebrativo”.após se converter evangélica e gravar discos gospel – sem nunca deixar o cabelo roxo e a alegria despudorada de lado –, baby acabou ficando à margem, injustamente, do rol dos medalhões da mpb. algo que tem sido resgatado por meio de novos fãs de novos baianos e do próprio show em família. “havia uma sensação minha de que talvez o grande público não tivesse a noção de que ela ainda possui a mesma garra, energia e o talento dos anos anteriores”.baby demorou para entender a proposta do filho, que queria celebrar os 60 anos da mãe com canções da antiga banda, como “a menina dança”, e de sua fase solo, como “cósmica”. ficaram de fora as últimas composições e a benção que baby costumava dar ao fim de cada música, mesmo que essa canção fosse “menino do rio”: “aleluia, glória a deus”.tive certeza de que seria músico quando passei a subir nos palcos mesmo antes de aprender a tocar. desde pequeno fui incentivado a participar dos shows e me habituar com os palcos“apenas mostrei pra ela que praticamente todas as canções que escreveu já falavam da sua espiritualidade, e com isso eu poderia mostrar a ela e ao público que nada havia mudado em sua personalidade”, relembra pedro.em um dos primeiros shows, baby se abriu com o público: “quando eu recebi o convite do pedro, ele falou: ‘mãe, você acha que deus não vai deixar você tocar comigo? então aperte os cintos’. eu disse que não sabia que deus era muito louco. é um prazer maravilhoso estar com vocês e com o menino responsável por essa loucura”.como a mãe, a irmã sarah sheeva também enveredou por um caminho mais espiritual e se tornou pastora. “nunca tivemos nenhum atrito na questão religiosa por minha mãe sempre respeitar as diferenças entre os filhos. ela nos criou com muita liberdade e por isso é extremamente normal que tenhamos opções diferentes como disciplina de vida”, explica pedro.pedro tira foto no espelho ao lado de bruno di lullo, domenico lancellotti e gal costaa propósito, ele não é da mesma religião da mãe e da irmã -- “creio em deus e na lei da ação e reação” -- e nem mesmo chegou a correr pela chácara em jacarepaguá, onde baby morou com pepeu e os músicos do novos baianos no anos 70, no estilo amor livre.o espírito, porém, foi repassado ao músico. pedro tem um jeito versátil em tocar guitarra, que vai além do título de “herdeiro” de pepeu, e tem uma vontade de misturar ainda mais as coisas. a última foi no palco com o los sebozos positivos, projeto dos integrantes da nação zumbi e do mombojó, que tocam versão de jorge ben.“tenho a intenção de lançar o meu trabalho com canções autorais. tenho algumas canções em parceria com amigos músicos como o domenico lancelloti, arnaldo antunes, betão aguiar e daniel jobim”, revela. "tenho a influência de muitas pessoas e familiares que tive a oportunidade de ver tocar. meus pais, meus tios, os músicos jorginho e didi gomes e também moraes moreira". seguindo a escola: ele também gosta de joão gilberto e ainda quer resgatar a história dos novos baianos em outros shows.serviço:baby do brasilonde: teatro paulo autran - sesc pinheirosquando: 4/10 (sexta, 21h), 5/10 (sábado, 21h) e 6/10 (dominigo, 18h)ingressos a venda em qualquer rede sescgal costaonde: sesc osascoquando: 19/10 (sábado, 20h)ingressos esgotadosmais informações: http://www.sescsp.org.br/programacao/14319_baby+do+brasil#/content=saiba-mais a
o box é parte importante da decoração dos banheiros e o mercado apresenta novos modelos mais bonitos e mais fáceis de instalar, equipados com elementos que prometem promover o bem estar do usuário durante o banho: um exemplo são os kits que dotam os boxes de iluminação led.além de iluminar o ambiente, as luzes coloridas dos leds colaboram no relaxamento e equilíbrio, pois partem do princípio cromoterápico, que consiste na utilização de diferentes cores para proporcionar equilíbrio físico e emocional. na terapia, as cores são relacionadas com os chakras, estimulam os órgãos ligados a esses pontos de energia e promovem o equilíbrio das sensações e estados emocionais. por exemplo, o laranja produz um efeito de alegria, coragem e anti-depressivo; o verde estimula e promove o equilíbrio, a harmonia e a serenidade, e o azul relaxa e acalma. “a aplicação da cor varia de acordo com o gosto do cliente, mas a mais recomendada é aquela que fica alternando os matizes o tempo todo, pois, além da estética ser mais interessante, também há variação da função cromoterápica”, explica erico miguel, diretor de marketing da idea glass.nos boxes equipados com led, as luzes são posicionadas junto ao vidro e o sistema não é controlado por um interruptor de energia comum, mas operado por controle remoto, o que garante que o consumidor tenha opções de uso, como, por exemplo, sobre a escolha das cores. “com uma instalação segura, o risco de choques elétricos é zero, já que o usuário está protegido pelo vidro, que não é condutor de corrente elétrica”, assegura miguel.tipos de vidroalternativa aos boxes comuns são os feitos com vidro serigrafado, que recebe a impressão de imagens ou cores de acordo com o pedido do cliente, segundo juan sain clair, gerente de marketing da new temper. nesse sistema, após a pintura ser feita, o vidro passa por um processo de têmpera (aquecimento a 600º c, seguido por um resfriamento brusco).entre as vantagens que o vidro serigrafado apresenta em relação ao apenas pintado está a camada de esmalte não abrasiva (que não descasca e é resistente a manchas e riscos). “trabalhamos com pedidos sob medida, com desenhos personalizados. existem vidros serigrafados para box incolor, fumê, verde e bronze, além de kits de montagem em diversas cores”, explica silvia romano, gestora de projetos da pacaembu vidros.outra opção é o vidro acidato (tratado por um banho ácido), que tem aparência translúcida semelhante ao jateado, porém é menos suscetível a manchas e é mais delicado. sua utilização é indicada para ambientes que requerem privacidade sem perda de luminosidade.para os que fazem a linha glamorosa, o vidro refletivo, também conhecido como espelhado, é a pedida para o box. resistente, com espessura de até 10 mm, o material também não descasca, mas requer cuidados de manutenção como – por exemplo - nunca usar produtos abrasivos (como saponáceos) ou palha de aço durante a limpeza. todavia, os vidros reflexivos não são espelhos, apenas criam esse efeito na face voltada para a maior iluminação.por exemplo, se o box fica de frente para uma janela, a superfície com efeito espelhado será a do lado de dentro (pelo menos durante o dia). se não houver uma janela na área de banho, no entanto, o efeito reflexivo tende a surgir sempre na face externa do equipamento.segurança e acessórioso vidro temperado é considerado um material de segurança e por ser até cinco vezes mais resistente que o vidro comum. além disso, quando se quebra, os cacos tendem a ser arredondados, sem pontas cortantes que podem machucar. pela norma técnica nbr. 14.698, é obrigatório o uso de vidros de segurança para o box. já as travas de segurança, novidade no mercado, impedem que a porta móvel do box se solte em caso de queda ou mal uso do produto, como esbarrões involuntários. as travas são instaladas na parte interior do sistema do box e não são visíveis.bem aparentes e esteticamente interessantes, as roldanas com rolamento são alternativas aos trilhos comuns e ficam na parte de cima das portas de vidro, oferecendo a possibilidades de uso inclusive em boxes com desenho curvo. “as roldanas aparentes deixa o box bonito, tornando o banheiro mais moderno e “clean”. o vidro acaba ganhando destaque e a roldana compõe a decoração juntamente com os metais sanitários”, diz fernanda paula cerboncini, coordenadora de marketing da blindex.comum, mas nem tantoo modelo padrão do box continua em alta e é um dos mais utilizados por ser versátil e se ajustar a qualquer espaço ou decoração sem causar grandes interferências. porém, para incrementá-lo vale lançar mão das cores (verde, cinza ou bronze) e acessórios como, por exemplo, o uso de porta-toalhas.os vidros temperados também podem ser impressos com padrões como o antílope (que lembra a textura dos pelos do animal), abstratos em relevo, com quadradinhos ou pontilhado.“projetos com vidro de box são facilmente adaptáveis ao mercado imobiliário, que exige soluções práticas para metragens cada vez mais reduzidas. o box em vidro, independente do acabamento ou do formato escolhido pelo consumidor, se bem produzido e instalado corretamente, trará sempre conforto e praticidade ao ambiente”, diz ana claudia bunick, gerente de marketing da interbox.
o zagueiro pepe, brasileiro naturalizado português, sofreu um corte no supercílio direito após um choque de cabeça com braaten, do copenhague, durante a vitória do real madrid por 4 a 0 na última quarta-feira, pela liga dos campeões. nesta quinta, ele divulgou fotos da lesão próxima ao olho, mas se mostrou recuperado do ocorrido."quero agradecer a todos pelas mensagens de apoio e dizer que está tudo bem. obrigado ao meu médico, fisioterapeuta e roupeiro por terem estado ao meu lado”, escreveu pepe no facebook. entre as fotos divulgadas pelo zagueiro, está a do corte aberto, enquanto os médicos do real tratavam a lesão. logo após o choque com o jogador do clube dinamarquês, pepe foi atendido em campo e teve o corte "grampeado", para que pudesse continuar a atuar na partida. ele ficou o resto do jogo com uma faixa protegendo o corte.recuperado, ele falou ao site do real sobre a partida: "jogamos uma bela partida e fomos para casa felizes. cristiano ronaldo e dí maria foram fantásticos." liga dos campeões nesta quarta-feira +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você não começa a fazer um filme para ganhar um oscar. é o que acredita o norte-americano lee daniels, diretor de "preciosa - uma história de esperança" (2009), "obsessão" --que estreia nesta sexta-feira (4) no brasil-- e do filme apontado como um dos favoritos ao oscar 2014, "o mordomo da casa branca". e é para divulgar este último, que estreia no país no dia 1º de novembro, que daniels está no rio de janeiro, onde participou nesta quinta-feira (3) do festival de cinema do rio.drama épico sobre o mordomo cecil gaines (vivido por forest whitaker) que trabalhou na casa branca durante sete mandatos presidenciais, entre 1957 e 1986, o filme foi lançado nos estados unidos no dia 16 de agosto e já rendeu us$ 130 milhões de bilheteria. "fui perguntado tanto sobre o oscar e eu sempre digo que aprendi com 'a última ceia' (2001), quando falaram que seria indicado [a melhor filme] e não levou nada. fiquei chateado. aprendi a não ter expectativas para não me frustrar. você não começa a fazer um filme para ganhar um oscar. se já começa pensando assim, terá problemas", disse daniels ao uol. todos os grandes estúdios falaram que este filme nunca iria acontecer, que nunca ninguém iria ver o filme-- quando te dizem isso, você acredita. eles são deuses, sabem de tudo. os estúdios e a mídia subestimam a inteligência do público com um elenco de peso como oprah winfrey que vive a esposa de cecil gaines e uma lista de atores para viver os presidentes americanos, como robin williams (dwight eisenhower), james marsden (john kennedy), liev schreiber (lyndon johnson), john cusack (richard nixon) e alan rickman (ronald reagan), o longa teve um orçamento considerado baixo para os padrões de hollywood: us$ 20 milhões."não fazia ideia [de que teria tanta repercussão]. quando todo mundo te diz 'não', desde [os estúdios] warner brothers, paramount, columbia, sony e disney --todos os grandes estúdios falaram que este filme nunca iria acontecer, que nunca ninguém iria ver o filme-- quando te dizem isso, você acredita. eles são deuses, sabem de tudo", falou. "os estúdios e a mídia subestimam a inteligência do público. eu devia ter aprendido já em 'preciosa' (2009), porque disseram a mesma coisa. eu tenho que ouvir meu coração".para além de um possível oscar, daniels garantiu que o maior reconhecimento que pode ter é ouvir do próprio público que o filme comoveu. "meus prêmios, para mim, são o fato de as pessoas se comoverem e me agradecerem por ter feito. meus parentes vieram até mim para agradecer por ter contado a nossa história. não há um prêmio melhor que este. é o mais profundo e humilde que você pode receber". o mordomo da casa branca (2013) morrer por uma causa"o mordomo da casa branca" é inspirado em um artigo publicado em 2008 no jornal "washington post", que contava a vida do mordomo da casa branca eugene allen. "a produtora de 'homem-aranha' e 'uma linda mulher' [laura ziskin, que morreu em 2011] me procurou, disse que estava entre eu e o steven spielberg, e graças a deus steven disse 'não'", brincou.daniels conta que o maior desejo era realizar o filme como uma forma de homenagear sua família que vivenciou a luta pelos direitos civis no país. "eu queria fazer pela a minha família. tenho tantos parentes que participaram e apanharam por causa disso. não sei se eu poderia viver isso, se seria homem suficiente para morrer por uma causa. eu poderia morrer pelos meus filhos, mas não pelo direito de votar", discutiu.quando estava na faculdade, minha mãe me perguntou se eu já havia votado. eu disse 'não, eu tenho provas para fazer'. e ela perguntou: 'você sabe quantos parentes seus morreram para que você pudesse votar?'. ela não falou comigo por seis meses", lembrou.para daniels, o cinema pode ser uma ferramenta para levantar questões sociais, mas disse que não se considera um ativista. "não me vejo assim. sou negro e não sabia de muita coisa sobre o movimento pelos direitos civis, porque não somos ensinados na escola. ensinam mais sobre o holocausto do que sobre o que aconteceu com os afroamericanos. é importante que não esqueçamos", defendeu.baseados em fatos reaisdaniels garantiu que a trajetória do mordomo cecil gaines foi mantida no filme. "optei por algumas liberdades, ele [o mordomo real] não tinha um segundo filho, a sua esposa não era alcoólatra e tampouco tinha um caso com um amante. mas todo o resto é fiel historicamente".o filme foi rodado em 40 adias em um processo de filmagem "muito difícil". "foi a coisa mais difícil para mim contar a história dos estados unidos dos anos 20 até a eleição de barack obama. não tínhamos nenhum dinheiro, ninguém tinha sido pago, os atores davam a sua alma, seu espírito, seu coração, e tudo de graça. foi desafiador".a escolha do elenco também foi a dedo. para ele, os atores que trabalharam no filme são verdadeiros ativistas políticos. "não são apenas atores, eles fazem declarações políticas como jane fonda, vanessa redgrave e john cusack. eles falam pelo que acreditam ser certo ou errado no país". obsessão (2013) +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
porta-guardanapos são mais importantes do que você imagina. esses itens de decoração podem dar um toque sofisticado ou divertido à mesa do jantar de casamento, do café da manhã ou do brunch. vale, então, procurar um modelo bem bonito e criativo. de repente, a própria noiva pode colocar a mão na massa e preparar o artigo. a seguir, inspire-se em cinco boas ideias: porta-guardanapos feito de miçangas: uma ideia simples que várias noivas vão conseguir fazer sozinhas. se você está acostumada a fazer as próprias bijuterias, pode fazer um modelo de porta-guardanapos parecido com o da foto ao lado. que tal? laço: um laço de fita bem dado deixa os guardanapos mais fofos e o ambiente, mais romântico. a combinação de marrom com rosa é apropriada para um jantar. mas, se você vai se casar ao ar livre e quer uma decoração de casamento mais leve, pode apostar em fitas de cores mais vibrantes ou até estampadas. a dica também vale para o guardanapo: que tal ser ousada e combinar diferentes estampas? invernal: se você vai se casar no frio, pode fazer uma decoração temática. este porta-guardanapo, em formato de floco de neve, demonstra como é possível fazer uma decoração temática sem cair no cafona. demonstra, também, que o seu porta-guardanapo pode ter um enfeite bem grande. se não gosta da ideia do floco de neve, pode substitui-lo por uma maxiflor, por exemplo. flor: se você vai se casar ao ar livre, como no campo ou na praia, pode fazer um porta-guardanapo enfeitado com uma flor de verdade. fica lindo e ainda deixa as mesas mais perfumadas. a flor escolhida também pode combinar com os centros de mesa. metálicos: para quem quer uma decoração bem moderna e sofisticada, porta-guardanapos de metal são uma boa pedida. minimalistas, eles não chamam atenção por si só, mas ajudam a compor um ambiente clean e elegante.
o treino do são paulo atrasou em uma hora na tarde desta quinta-feira, dia seguinte à derrota por 3 a 0 no clássico contra o santos, na vila belmiro. o motivo foi uma reunião entre o técnico muricy ramalho e o elenco no ct da barra funda. antes disso, o presidente juvenal juvêncio, que compareceu ao treino, teve conversa pessoal e separada com alguns atletas.juvenal juvêncio apareceu no ct por volta das 14h e, antes da reunião, puxou alguns dos jogadores para uma conversa. o diálogo mais longo foi com o goleiro e capitão rogério ceni, em conversa separada que durou cerca de 20 minutos. outros líderes do elenco também falaram com o presidente. depois, muricy ramalho convocou os atletas para uma reunião das dependências do ct. o treinador abriu a palestra e depois pediu a palavra aos jogadores, que se manifestaram. a ideia era que o encontro durasse menos, mas aconteceu por cerca de uma hora. muricy ramalho retornou ao são paulo há cerca de um mês, após demissão de paulo autuori. conseguiu, em sequência, três vitórias que tiraram o time da penúltima posição do brasileirão e da zona de rebaixamento. agora, acumula três derrotas seguidas – atingiu o recorde negativo no clube – e poderá voltar à zona da degola caso o vasco vença o internacional em são januário, em partida que acontece na noite desta quinta-feira.o presidente juvenal juvêncio sempre está perto do time, mas não é figura habitual nos treinamentos do ct da barra funda. ele aparece em momentos esporádicos e é presença mais comum em momentos delicados do são paulo, como o habitual. o são paulo vai conseguir se livrar do rebaixamento? resultado parcialtotal de 32768 votos sim 50,41% não 49,59% votar ver resultado parcial votar de novototal de 32768 votos após a conversa, os jogadores foram ao campo por volta das 16h30 e começaram os trabalhos. os jogadores que atuaram como titulares contra o santos, na vila belmiro, não foram para o treino regenerativo no reffis, como habitual, e participaram das atividades com os demais.juvenal juvêncio, depois da conversa, sentou-se em um dos bancos e assistiu ao treinamento da equipe ao lado do vice-presidente social roberto natel. leia as opiniões dos blogueiros do uol esporteblog do juca: peixe engole o apático são pauloblog do menon: são-paulino precisa usar a camisa do interblog do neto: tomar chocolate com jogador a mais não existe!
contra um adversário que entrou em campo apenas 48 horas depois de ser derrotado em casa pelo lanterna náutico, de virada, o atlético-mg, apesar dos muitos desfalques, não deu chance para o azar e goleou a ponte preta, por 4 a 0, na noite desta quinta-feira, no independência. o triunfo atleticano, com dois gols de jô e os outros marcados por marcos rocha e alecsandro, foi em jogo adiado ainda pelo primeiro turno do brasileirão e levou a equipe mineira de volta à quinta colocação, com 38 pontos.em função da maratona de jogos, o técnico jorginho decidiu trocar todo o time em relação ao que perdeu para o náutico, por 2 a 1. “fizemos o que consideramos ser o mais prudente, mudar completamente a equipe. preferimos entrar com jogadores descansados. todos já foram titulares e têm condições de serem titulares”, explicou o treinador do time de campinas. cuca, por sua vez, observou que em função da opção do oponente, o atlético não teria como tentar se beneficiar do desgaste físico. “podemos tentar explorar a falta de conjunto, não cansaço”, disse. no segundo jogo sem ronaldinho gaúcho, que não atua mais no brasileiro e é dúvida para o mundial de clubes, diego tardelli voltou a fazer e bem a função de criação, imprimindo velocidade. e o time atleticano, que vinha de um triunfo também em casa sobre o santos, por 3 a 1, encaminhou a vitória sobre a ponte nos primeiros 23 minutos, com gols de marcos rocha e luan. foi o segundo jogo seguido que o lateral direito fez gol. na etapa final, jô fez o terceiro e alecsandro o quarto, confirmando a goleada. no próximo domingo, o atlético segue no independência, quando recebe o corinthians. a ponte preta segue com 22 pontos, na penúltima colocação, cinco a mais do que o náutico e terá mais um jogo como visitante, no próximo domingo, às 18h30, quando pegará o bahia, em salvador. a bronca da equipe paulista foi com a opção de beneficiar o atlético-mg, que teve o jogo adiado pela oitava rodada, por causa da final da libertadores. “trocar uma ou duas peças tudo bem, mas trocar 11 praticamente, 11 jogadores que não iniciaram uma partida juntos é complicado. o bom senso foi usado para o atlético, não estou tirando o mérito do time deles”, afirmou o goleiro roberto, que atribuiu ao time descaracterizado o “bombardeio” atleticano. brasileirão nesta quinta-feira +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: em casa e contra um adversário que decidiu mandar a campo jogadores descansados e não titulares, o atlético-mg começou em cima, tomando a iniciativa e, logo aos 6 min, abriu o placar, com marcos rocha. o lateral direito chutou duas vezes para fazer o gol. na primeira vez, o goleiro roberto defendeu parcialmente, mas, no rebote, ele colocou a bola nas redes. nos minutos seguintes, a ponte preta ensaiou reação e levou perigo ao time da casa. aos 9 min, rafael ratão driblou duas vezes o goleiro victor, mas finalizou para fora. aos poucos, no entanto, o atlético-mg voltou a controlar o jogo, fazendo prevalecer a melhor técnica de seus jogadores e também o entrosamento. aos 20 min, roberto fez ótima defesa, em cabeçada de luan, revelado pela ponte preta, evitando o segundo gol, que, no entanto, não demorou a sair e foi marcado, aos 23 min, por jô, em cobrança de falta, após rolada de luan. o time atleticano conseguia utilizar a velocidade na passagem da defesa para o ataque, com diego tardelli eficiente na armação das jogadas.a ponte preta, mesmo descaracterizada, de acordo com seu próprio goleiro roberto, até que ameaçou o gol defendido por victor, mas o primeiro tempo terminou com a vitória parcial do atlético-mg, por 2 a 0. os dois times voltaram para a etapa final sem alterações. logo no recomeço da partida, o alvinegro mineiro quase fez o terceiro. fernando bob perdeu a bola e se contundiu no lance, tardelli aproveitou e só não fez o gol, porque roberto saiu e fez a defesa.logo aos 5 min, júnior césar, que havia levado o terceiro amarelo no primeiro tempo, teve de ser atendido fora de campo, dando um susto nos atleticanos, abalados com contusões graves no elenco, como a ruptura de músculo de ronaldinho gaúcho ou o rompimento de ligamento cruzado anterior de richarlyson, sem contar os problemas de gilberto silva, guilherme, réver, michel e dátolo. mas, júnior césar voltou para o jogo, embora seja desfalque contra o corinthians, por suspensão.aproveitando o fato de o atlético reduzir o ritmo, procurando administrar a vantagem, a ponte preta desafiou o pouco entrosamento e buscou o ataque, arriscando finalizações de longa distância, testando o goleiro victor. sem forçar muito, o time anfitrião criou também suas oportunidades, mas era a ponte preta quem mais tomava a iniciativa de atacar e levava perigo a victor. só que foi o time atleticano que ampliou, aos 25 min, com jô. depois disso, a equipe de cuca administrava a 10ª vitória no brasileiro, mas ainda fez o quarto gol, com alecsandro, aos 39 min, completando boa jogada de luan.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: ponte cai de quatro em minasatlético-mg 4 x 0 ponte pretadata: 03/10/2013 (quinta-feira)local: independência, em belo horizonte (mg)árbitro: péricles bassolsauxiliares: paulo césar silva faria e eduardo gonçalves da cruzcartões amarelos: júnior césar, jô (atl); luís advincula, régis, fernando (pon)gols: marcos rocha, aos 6 min, jô, aos 23 min do primeiro tempo; jô, aos 25 min e alecsandro, aos 39 min do segundo tempo atlético-mgvictor; marcos rocha, leonardo silva, emerson e júnior césar (lucas cândido); pierre, josué (leandro donizete), luan e diego tardelli; jô e fernandinho (alecsandro)técnico: cucaponte pretaroberto; régis, césar, betão e luís advincula (baraca); magal, fenando bob, fernando (willian) e elias; rafael ratão (adrianinho) e adaíltontécnico: jorginho
o técnico muricy ramalho teve o discurso mais abalado após a derrota por 3 a 0 para o santos, na vila belmiro, nesta quarta-feira. o treinador afirmou que sente vergonha pelo revés, pediu desculpas pela atuação da equipe e disse que o são paulo mereceu a derrota pesada.“é difícil entender. a gente faz um jogo no domingo, contra o grêmio, do jeito que fizemos, jogando bem, e hoje realmente a gente sente até vergonha. a gente tem que pedir desculpas ao torcedor. sinto a vergonha que passa o torcedor, eu também sinto. a gente não merecia o resultado. contra um time com dez jogadores não conseguimos criar nada”, falou o treinador são-paulino após a derrota, ainda na vila belmiro. muricy ramalho conquistou três vitórias em seus três primeiros jogos no clube, mas perdeu os últimos três confrontos no brasileirão. agora, o são paulo voltará à zona de rebaixamento caso o vasco vença o internacional em partida que acontecerá nesta quinta-feira, em são januário. para muricy, ainda há tempo para fugir do rebaixamento. “tem que continuar procurando sair dessa situação. está complicadíssima, mas da minha parte vou lutar até o final. a gente não jogou. isso que preocupa. tem que refletir bem o que a gente vai fazer”, acrescentou.na derrota por 1 a 0 para o grêmio, no último domingo, muricy saiu de campo dizendo-se satisfeito com a atuação são-paulina apesar do placar. a equipe finalizou 16 vezes contra apenas seis do adversário e teve mais volume de jogo. nesta quarta, contra o santos, o relato do treinador foi completamente diferente. o são paulo vai conseguir se livrar do rebaixamento? resultado parcialtotal de 32768 votos sim 50,41% não 49,59% votar ver resultado parcial votar de novototal de 32768 votos “problema não é a zona de rebaixamento. problema é não jogar. a gente jogar contra dez no segundo tempo e perdeu para eles”, falou muricy. “hoje não dá. o que o torcedor está sentindo eu também estou. a gente não pode abaixar a cabeça porque ainda tem tempo”, completou.no sábado o são paulo enfrenta o vitória, no morumbi, em partida que marcará o retorno do técnico ney franco ao morumbi. o time precisa vencer para se distanciar da zona de rebaixamento.leia as opiniões dos blogueiros do uol esporteblog do juca: peixe engole o apático são pauloblog do menon: são-paulino precisa usar a camisa do interblog do neto: tomar chocolate com jogador a mais não existe! brasileirão nesta quarta-feira +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
medalhista de bronze nas olimpíadas de londres em 2012, o brasileiro yamaguchi falcão assinou um contrato profissional com a empresa golden boy promotions, que possui boxeadores como floyd mayweather. a organização, que pertence a oscar de la hoya, anunciou o acordo nesta quarta-feira.“yamaguchi falcão é um talento de primeiro nível e uma grande contratação para nós”, afirmou richard schaefer, chefe-executivo da golden boy promotions. “ele tem uma habilidade e carisma para virar uma estrela e com todo o brasil por trás dele, o céu é seu limite”, completou. “me sinto honrado pelo acerto e agradeço a confiança que eles têm em mim. me comprometo a treinar com todas as forças e lutar o melhor possível para algum dia se tornar um campeão do mundo”, disse o brasileiro.apesar de ter anunciado o acordo, a empresa de oscar de la hoya ainda não tem data definida para a estreia do brasileiro.agora, o lutador passa a fazer parte de uma equipe que conta com diversos lutadores, incluindo floyd mayweather, atleta mais bem pago do mundo. o americano tem 45 vitórias em 45 lutas.yamaguchi ficou famoso durante as olimpíadas de londres quando conquistou a medalha de bronze. esquiva, seu irmão, foi prata na competição.
imagine ser sócio-proprietário de uma concessionária de veículos e, por ordem da fabricante, ter de fechá-la da noite para o dia. este é o começo da história de otmar walter essig e a comercial gaúcha, antiga revenda da volkswagen em estrela, no rio grande do sul.o mais curioso é que essig, 79 anos, até hoje vive como gerente da loja. vai lá todos os dias, cuida dos carros -- há fusca, quantum e sp2 impecáveis -- e mantém o ambiente organizado, apesar de não haver mais clientes.no álbum estão alguns dos carros preservados nesse verdadeiro museu automotivo involuntário; abaixo, assista à vídeo-reportagem da produtora bufalos tv, que visitou a loja e conversou com essig. ele não quis ser filmado, mas autorizou o uso de seu depoimento, que no vídeo é interpretado por um ator profissional. assista ao vídeo da revenda que virou museuconcessionária vw fechada há 11 anos ainda tem carro zero kmvisite o site de bufalos tv
uma decisão publicada nesta quarta-feira (2) pela 1ª vara cível de são paulo estabelece que o facebook deve ser bloqueado por todos os provedores brasileiros, caso não se pronuncie em 48 horas sobre a remoção de uma publicação considerada ofensiva.o caso em questão diz respeito a uma publicação da modelo luize altenhofen no site. de acordo com o processo, luize teria acusado seu vizinho, eudes gondim junior, de bater em seu cachorro da raça pitbull sem nenhum motivo. após isso, vários posts surgiram na rede social -- publicados por diferentes usuários -- usando expressões ofensivas contra júnior. em função disso, a justiça pediu que o facebook removesse os conteúdos contra junior. segundo o advogado paulo roberto esteves, que defende gondim, o cão teria ameaçado os filhos pequenos de seu cliente, que se defendeu com uma barra metálica, batendo no animal, que não morreu. luize altenhofen teria se vingado de gondim, de acordo com esteves, batendo com seu carro no portão do dentista. além disso, ela reclamou no facebook."quando ela repercutiu a notícia no facebook isso se espalhou rapidamente, e várias outras pessoas, inclusive artistas, foram dando opiniões agressivas. na ação indenizatória por danos morais, pedimos que o juiz concedesse a tutela para retirar essas expressões ofensivas da internet. havia até uma foto dele com uma faixa escrito assassino. o endereço dele também foi divulgado na rede social", diz o advogado.veja álbum de fotos12964truehttp://tecnologia.uol.com.br/enquetes/2013/10/03/concorda-com-a-decisao-de-bloquear-o-acesso-ao-facebook-no-brasil.jsconsultado pela reportagem, o facebook brasil disse que não recebeu as urls com as ofensas relatadas pelo autor do processo, eudes gondim junior. "o facebook tem por política cumprir ordens judiciais para bloqueio de conteúdo desde que tenha a especificação do conteúdo considerado ilegal", informou a companhia em comunicado.segundo a decisão, o autor do processo reuniu urls e enviou para a companhia. no entanto, a rede social informou que não é responsável pelo gerenciamento de conteúdo e da infraestrutura do site facebook. a incumbência compete ao facebook inc e facebook ireland, localizados respectivamente nos estados unidos e na irlanda.“a afirmação é uma desconsideração afrontosa à soberania brasileira. é uma desconsideração afrontosa agravada pela notória espionagem estatal, oficial, do governo americano”, escreveu o juiz régis rodrigues bonvincino. “se o facebook opera no brasil, ele está sujeito às leis brasileiras.”sobre as url’s que constam no processo, o facebook afirmou que os links enviados pelo autor da ação eram de notícias sobre o caso com capturas de tela, e não urls com as ofensas publicadas na rede social.de acordo com victor haikal, especialista em direito digital e sócio da ppp advogados, o prazo de 48 horas passa a ser contado a partir da publicação da decisão do juiz, o que provavelmente ocorrerá nesta sexta-feira (4). se o facebook brasil não retirar o conteúdo do ar, o juiz então expedirá a ordem para que os provedores de internet citados no processo bloqueiem o acesso à rede social em solo nacional. a empresa poderá recorrer por meio de medida judicial para cassar essa ordem.veja álbum de fotoso advogado de luize altenhofen, luiz otavio boaventura pacífico, afirmou à agência de notícias “estadão conteúdo” que contestou a ação movida por gondim. "eu pedi dano material porque esse vizinho deu uma paulada na cabeça do cachorro, um pitbull que ficou cego. entrei com um pedido de dano material por tudo o que ela gastou com o cão e por dano moral, porque ela ficou muito abalada. aí, muita gente se movimentou no facebook. muitas pessoas, as que defendem os animais, começaram a criticar esse sujeito", diz. de acordo com ele, agora a "briga" é entre o facebook e a justiça.em comunicado à imprensa, luize afirmou que ''os comentários ofensivos postados na mídia social que devem ser excluídos pelo facebook [brasil] por ordem judicial foram desferidos por usuários da rede que sensibilizaram-se com a história de agressão do seu animal de estimação'' e que ela ''não possui nenhum vínculo com esses usuários''.é possível o bloqueio de um site no brasil?segundo especialistas em direito digital consultados pela reportagem, há a possibilidade de o facebook ter o acesso bloqueado no brasil caso descumpra a ordem da justiça de são paulo, embora na prática isso provavelmente não vá ocorrer.“a ordem de retirada do conteúdo é de abril e está desde então sem ser cumprida. portanto, o fundamento da ação não é pressionar a rede social, mas sim fazer com que se cumpram a legislação brasileira, como uma medida de reforço”, explica haikal.isso porque, conforme consta na decisão do juiz, ao solicitar as urls (endereços que levam ao conteúdo publicado) dos posts o facebook demonstrou ter a capacidade de retirá-los do ar. porém, depois de receber os endereços, afirmou que outras duas empresas fora do país é que seriam responsáveis pela ação.embora o pedido de bloqueio do acesso ao facebook pareça extremo, medidas assim estão previstas no artigo 461 do código do processo civil brasileiro. “o juiz pode tomar qualquer medida necessária dentro da esfera legal para que se faça cumprir uma decisão”, detalha renato opice blum, especialista em direito eletrônico e professor da fgv. antes do bloqueio, no entanto, outras medidas técnicas e jurídicas poderiam ter sido ordenadas para que o conteúdo ofensivo fosse retirado do ar. “em alguns casos, é possível solicitar regras de programação que bloqueiam o acesso só àquele conteúdo ofensivo, e não à totalidade do serviço.”além disso, a justiça poderia ter ordenado a identificação dos autores dos posts ofensivos – o facebook seria então obrigado a fornecer os números ips (identificação única dos computadores quando acessam a internet). outras decisões semelhantesem setembro do ano passado, o diretor-geral do google brasil, fábio coelho, foi preso depois que a empresa descumpriu uma ordem judicial para a retirada do ar de dois vídeos contra o candidato a prefeito de campo grande alcides bernal (pp). o google acabou bloqueando os conteúdos, depois que o último recurso movido pela empresa contra a decisão judicial foi negado.em janeiro de 2007, o empresário renato malzoni filho conseguiu que o youtube fosse bloqueado no brasil após entrar com um processo pedindo a retirada de vídeos que o mostravam em cenas íntimas com a modelo daniela cicarelli, sua namorada na época. a justiça de são paulo expediu uma decisão pelo bloqueio total do acesso ao site, pois o youtube não retirou do ar o conteúdo . as cenas haviam sido filmadas em cádiz, na espanha, no ano anterior, por um paparazzo.as operadoras brasil telecom e telefônica cumpriram a decisão judicial. segundo a brasil telecom, cerca de 5,7 milhões de usuários ficaram sem conseguir acessar o domínio www.youtube.com. a telefônica não divulgou na época o número de clientes impactados. depois de dois dias, o acesso foi restabelecido.aos usuários do youtube, cicarelli pediu desculpas pelo ocorrido. "peço desculpas pelo transtorno às pessoas ligadas ao youtube. pessoas que eu nem conheço, nem sei quem são. gosto de internet tanto quanto vocês."veja álbum de fotos(*com reportagem de ana ikeda e estadão conteúdo)
amigo desde a infância do atacante willian josé, do santos, o lateral esquerdo reinaldo, do são paulo, pediu desculpas por uma foto divulgada pelo jogador santista após a derrota são-paulina por 3 a 0 na vila belmiro, na quarta-feira. a imagem mostra reinaldo sentado em uma cadeira e sorrindo ao lado de willian josé e gerou reclamações de torcedores em redes sociais.“meu respeito pela instituição são paulo é muito grande e pela torcida também. peço desculpas se, de alguma maneira, ofendi vocês, mas não foi minha intenção. continuo triste pelo momento e vou dar tudo de mim para sairmos dessa”, falou reinaldo, após o impacto negativo gerado pela imagem. segundo o são paulo, willian josé havia prometido ao amigo que só mandaria a foto para a família, e não a divulgaria no instagram, como fez mais tarde. naturais de porto calvo, em alagoas, a dupla ficou lado a lado também em são paulo, quando viajou para fazer testes em clubes menores. o atacante foi para o grêmio barueri, enquanto o lateral passou a jogar pelo penapolense.“para quem não sabe, minha amizade com o willian josé é de longa data. somos amigos desde muito novos, quando ainda dávamos os primeiros passos para sermos profissionais no futebol, o que conseguimos com muita luta. nos conhecemos lá em porto calvo, em alagoas, falamos sempre, mas é difícil conseguir encontrar. ontem, depois do jogo, fomos matar a saudade e o willian tirou uma foto nossa, como sempre fizemos, e brincou que ele ganhou de mim”, acrescentou reinaldo.o são paulo chegou à terceira derrota seguida ao perder para o santos e se reaproximou da zona de rebaixamento. caso o vasco vença o internacional na noite desta quinta-feira, em são januário, o clube do morumbi entrará na zona da degola.
o lateral direito cicinho, que vive uma grande fase com a camisa do santos, comemorou o fato de ter preterido o são paulo para acertar com o time da vila belmiro em junho deste ano. revelado pela ponte preta, o atleta recebeu duas propostas do clube do morumbi antes de assinar contrato de cinco temporadas com o alvinegro praiano.“deus abençoou para que eu pudesse fazer a melhor escolha, fui bem recebido no santos, o são paulo é um grande também. todo jogador quer jogar lá. não está atravessando um bom momento (são paulo), mas não deixa de ter seu prestigio, não deu para eu ir por questão de negociação, mas espero que eu possa dar continuidade no santos, e apresentando o melhor futebol para brigarmos sempre lá em cima na tabela”, afirmou cicinho. a diretoria santista desembolsou r$ 10 milhões para fechar o negócio com a ponte preta. o comitê gestor do clube contou com a ajuda do grupo inglês doyen sports, investidores que faziam parceira com o santos nos direitos econômicos do meia felipe anderson, negociado com a lazio, da itália. o santos venceu a concorrência do são paulo para contratar a revelação da ponte preta. nesta temporada, o clube do morumbi fez duas propostas por cicinho. o tricolor ofereceu r$ 3 milhões, valor rechaçado pelos ponte-pretanos, que pediram r$ 7 milhões a mais.na segunda tentativa, o são paulo ofereceu quatro jogadores somados ao mesmo valor: o zagueiro joão filipe, o meia dener, o atacante wallyson e outro jogador que não teve o nome revelado, mas a ponte preta também recusou.no santos, cicinho assumiu a condição de titular absoluto da lateral direita e venceu rapidamente a concorrência com os ex-titulares galhardo e bruno peres. o jogador se destacou nos dois últimos jogos da equipe santista no campeonato brasileiro.apesar da derrota por 3 a 1 diante do atlético-mg, cicinho, que jogou no meio-campo, foi o autor do único gol santista. na vitória do santos contra o são paulo por 3 a 0, o lateral deu duas assistências – para os gols de thiago ribeiro e léo.
o movimento de atletas que pede mudanças no futebol brasileiro encaminhou nesta quarta-feira um ofício para a cbf pedindo uma reunião “em caráter de urgência” com a entidade.a notícia foi divulgada pelo blog do pvc. o uol esporte confirmou a informação com a assessoria de imprensa do movimento, que disse que o ofício já foi recebido pela entidade que rege o futebol nacional, que ficou de dar uma resposta. por causa da indefinição de datas, ainda não foi definido quem serão os jogadores que representarão o bom senso fc na reunião com a cbf, caso a entidade aceitar a solicitação.o ofício encaminhado para a cbf é assinado por 20 atletas, que até adiantaram a pauta da reunião. o bom senso fc quer discutir cinco temas: calendário do futebol nacional, férias dos atletas, pré-temporada, fair play financeiro e representatividade nos conselhos técnicos.mais tarde, o bom senso fc divulgou um comunicado na sua página oficial do facebook sobre o mesmo tema. confira o comunicado na íntegra:o bom senso fc encaminhou nesta quarta-feira o ofício pedindo reunião com a cbf. o objetivo é tratar sobre seguintes pontos que envolvem o futebol brasileiro:1) calendário do futebol nacional;2) férias dos atletas;3) pré-temporada;4) fair play financeiro;5) representatividade nos conselhos te?cnicos.bom senso futebol clubepor um futebol melhor...para quem joga,para quem torce,para quem transmite,para quem patrocina.por um futebol melhor para todos. boleiros debatem movimento para mudanças no futebol; veja repercussão +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quer ir ao show dos b52´s e ainda visitar o camarim da banda? o programa lado bi, da rádio uol, está organizando um concurso cultural para premiar os autores das três (03) fotos mais criativas com pares de ingressos para o show do próximo sábado (5), às 22h, no hsbc brasil, em são paulo. para ganhar é fácil: você tem que literalmente “arrasar no perucão”! os três participantes que fizerem os maiores, mais altos e mais criativos penteados “colmeia”, imitando o estilo imortalizado pelas vocalistas da banda kate pierson e cindy wilson, levam. veja exemplos na foto acima.vale colocar todo tipo de acessório em cima, abusar das cores e dos brilhos e até compor um figurino para combinar. aí você manda uma foto do penteado com uma fita métrica atestando seu tamanho, além de nome, endereço completo, rg, data de nascimento, e-mail e telefone, para o e-mail ladobi@uol.com.br e aguarda o resultado, que sai na próxima sexta (4), às 21h.montagens descaradas feitas no photoshop serão solenemente descartadas. caso haja empate, ganha quem tiver feito o melhor conjunto (cabelo alto, figurino e maquiagem).as fotos com os vencedores da promoção serão publicadas no uol música e no blog do lado bi.a cantora kate pierson, vocalista da banda que já fez duetos com iggy pop em “candy” e com o r.e.m. em “shinny happy people”, deu uma entrevista exclusiva ao programa lado bi que entra no ar na noite desta quinta (3). durante o bate-papo, deu algumas dicas para vencer o concurso e disse que “aguarda ansiosa” pelos vencedores e por suas perucas no dia do show. ela disse ainda que há possibilidade de receber os vencedores no camarim.leia o regulamento completo:1. o concurso cultural ("arrase na peruca e veja os b52´s") é promovido pelo universo online s/a (uol), com sede na avenida brigadeiro faria lima, 1.384, 6º andar, jardim paulistano, são paulo/sp, inscrito no cnpj/mf sob o n.º 01.109.184/0001-95, e será realizado das 18h do dia 2 de outubro de 2013 às 20h do dia 4 de outubro de 2013, sendo aberto à participação de todas as pessoas físicas residentes em território nacional.1.1. este concurso tem caráter exclusivamente cultural, se desenvolvendo sem qualquer sorteio ou operação assemelhada, nem vinculação de seus participantes à aquisição de qualquer bem e/ou utilização de qualquer serviço mediante pagamento, respaldado pelo artigo 30 do decreto lei 70.951/72, sendo certo que o prêmio será entregue aos participantes, autores das frases mais criativas e/ou originais ligadas ao tema mencionado.participação 2. para concorrer, os interessados deverão enviar um e-mail com o título "arrase na peruca e veja os b52´s" para ladobi@uol.com.br fornecendo nome, endereço completo, rg, data de nascimento, e-mail e telefone, e, anexar uma foto com o penteado “colmeia” e uma fita métrica atestando seu tamanho. a foto deve estar em resolução mínima de 300 dpi.2.1. serão consideradas apenas as inscrições que forem recebidas pelo uol dentro do período das 18h do dia 2 de outubro de 2013 às 20h do dia 4 de outubro de 2013.2.2. somente serão aceitas inscrições que preencham todas as condições previstas neste regulamento, suportadas por informações completas e precisas, realizadas dentro do período descrito no item 2.1 e através das formas de inscrição deste regulamento.2.3. o uol se reserva o direito de desclassificar as inscrições que não preencham os requisitos previstos no item 2.2 e deste regulamento, independentemente de qualquer obrigação de comunicar os participantes a respeito desta desclassificação.2.4. após devidamente identificados, serão impedidos de participar do concurso os internautas que cometerem atos de hackers, crackers, que desrespeitarem, de qualquer forma, as regras de uso do uol, sendo certo que poderão ser responsabilizados civil e criminalmente, nos termos da legislação vigente.2.5. é de total responsabilidade do participante manter seus dados cadastrais e pessoais atualizados e corretos no cadastro do concurso, sob pena de não ser possível a entrega do prêmio, ficando o uol isento de qualquer responsabilidade.2.6. cada participante somente poderá realizar uma inscrição válida no concurso, sendo certo que, caso sejam feitas pelo mesmo participante, diversas inscrições, o uol considerará como válida somente a primeira inscrição efetuada. as demais inscrições serão automaticamente desconsideradas, independentemente aviso ao participante.2.7. será motivo para desclassificação do presente concurso, os participantes que enviarem fotos que divulguem conteúdo com teor de sexo, nudez, violência, racista ou preconceituoso, insinuações obscenas ou contrárias à moral e aos bons costumes; ou que contenha palavras de baixo calão, ofensas ao nome ou moral de qualquer pessoa ou que agridam a imagem do uol ou de terceiros, bem como conteúdo protegido por direito autoral ou de autoria conhecida de terceiros ou, ainda, que divulgarem produtos, sites próprios ou de terceiros, com intuito promocional.2.7.1. o participante, cuja foto enviada envolver nome e/ou imagens de pessoas ou marcas deve providenciar a licença de uso de nome e/ou imagem delas, uma vez que as fotos postadas serão exibidas na internet, não sendo o uol responsável pelo uso indevido de nomes e/ou imagens divulgados pelo participante. 2.8. o participante declara ser responsável pela autoria e originalidade da foto encaminhada, respondendo, exclusivamente, por eventual violação à intimidade, privacidade, honra e imagem de qualquer pessoa, a deveres de segredo, à propriedade industrial, direito autoral e/ou a quaisquer outros bens juridicamente protegidos.premiação3. os autores das 3 (três) fotos com os penteados mais criativos serão contemplados, cada um, com um par de ingressos para o show da banda “the b-52s”, que acontecerá no dia 5 de outubro de 2013, às 22:00 horas, no hsbc brasil, localizado na rua bragança paulista, 1281 - vila cruzeiro - são paulo - sp. telefone: (11) 4003 1212. os vencedores também terão acesso ao camarim da banda.3.1. em nenhuma hipótese o prêmio poderá ser convertido em dinheiro ou trocado por qualquer bem, produto, serviço ou direito.3.2. após a entrega do prêmio, ficará sob responsabilidade dos vencedores todos os gastos, custos e ônus relativos ao bem, produto, serviço ou direito adquirido com a premiação.3.3. o participante declara estar ciente de que não estão incluídos no prêmio os valores relativos a despesas extras, que não tenham sido expressamente previstas neste regulamento, tais como, mas sem se limitar a, transporte (até o local do show, ou a qualquer outra localidade), hospedagem, alimentação, seja ela de qualquer tipo, bebidas, e quaisquer outros gastos fora do apresentado como prêmio, despesas estas que, se incorridas, deverão ser custeadas integramente pelo premiado.apuração e critérios de escolha4. os vencedores serão escolhidos segundo os critérios de avaliação:-penteado mais criativo;-adequação ao tema; e-o uso correto da fita métrica.4.1. a apuração e avaliação serão feitas por uma comissão julgadora formada a critério do uol. a apuração será realizada na sede do uol, indicada no item 1 acima.divulgação5. os nomes dos ganhadores serão divulgados nos endereços eletrônicos: www.ladobi.com e www.musica.uol.com.br, no dia 04 de outubro de 2013, partir das 21h. os vencedores também serão informados por e-mail e/ou telefone.5.1. os vencedores deste concurso autorizarão o uol a usar, a seu critério, sua imagem, nome e voz, bem como a foto enviada no ato da inscrição no concurso, em qualquer tipo de mídia e peças promocionais para divulgação dos resultados do concurso, inclusive na internet.5.2. as fotos enviadas pelos participantes deste concurso serão integralmente cedidas pelos seus criadores, ou seus responsáveis, se menores de 18 (dezoito) anos, ao uol, em caráter de exclusividade, de forma total e irrevogável, inclusive no que tange aos seus direitos de autor sobre a propriedade intelectual. o uol poderá ou não fazer uso destas fotos, na forma que lhe convier, pelo que os participantes, desde já e para todos os efeitos legais, concordam, em conformidade com o artigo 49 da lei 9.610 de 19 de fevereiro de 1998.entrega dos prêmios6. os pares de ingressos deverão ser retirados pelos ganhadores na bilheteria no hsbc brasil, localizado na rua bragança paulista, 1281 - vila cruzeiro - são paulo - sp, com uma hora de antecedência ao início do show, que acontecerá no dia 05/10/2013, às 22:00 horas, onde constará a lista de convidados, mediante apresentação do rg, sob pena de perda do direito a receber o prêmio.6.1. para o acesso ao camarim da banda, as informações necessárias serão fornecidas juntamente com o e-mail de comunicação da premiação.considerações gerais7. excluem-se da participação no presente concurso os funcionários, diretores ou gerentes tanto do uol, quanto de suas empresas coligadas, controladas ou controladoras direta ou indiretamente, e os cônjuges e parentes daquelas pessoas acima mencionadas até segundo grau, bem como das agências de propaganda e publicidade envolvidas, pessoas jurídicas e demais pessoas ligadas diretamente ao concurso.7.1. a simples participação neste concurso implica total conhecimento e aceitação deste regulamento, bem como de seus termos e condições, pelos participantes ou seus responsáveis.7.2. o uol não poderá ser responsabilizado por inscrições atrasadas, incompletas, incorretas, inválidas ou imprecisas, nem por problemas, de qualquer tipo, em redes de computadores, de telecomunicações, servidores ou provedores, equipamentos de computadores, hardware ou software, erro, interrupção, defeito, atraso ou falha em operações ou transmissões para o correto processamento de inscrições.7.3. todos os horários descritos neste documento estão definidos conforme horário oficial de brasília.7.4. quaisquer dúvidas, divergências ou situações não previstas neste regulamento serão julgadas e decididas de forma soberana e irrecorrível pela comissão julgadora. em caso de dúvidas a respeito do presente concurso, encaminhar um e-mail para ladobi@uol.com.br.
representantes do clube dos 13, grupo que reúne os maiores times de futebol do país, estiveram na tarde desta quinta-feira (3) no senado para pedir o apoio do presidente da casa, renan calheiros (pmdb-al), para algum projeto que ajude no perdão ou amortização da dívida dos clubes com o governo federal. no total, estima-se que os clubes de futebol devam pelo menos r$ 4 bilhões. destes, r$ 2 bilhões apenas em tributos com o governo federal.a proposta defendida pelo times e pela cbf (confederação brasileira de futebol) é a do perdão de até 90% da dívida em troca de investimento em esporte olímpico para crianças e adolescentes por parte dos clubes. idealizada pelo deputado federal vicente cândido (pt-sp), ligado ao corinthians e sócio de marco polo del nero, vice-presindente da cbf e presidente da fpf (federação paulista de futebol), a proposta foi adotada pelo ministério de esporte, que prepara uma mp (medida provisória) ou pl (projeto de lei) sobre o tema. participaram do encontro com calheiros os senadores jorge viana (pt-ac) e zezé perrela (pdt-mg), ligado ao cruzeiro, o presidente do botafogo, maurício assumpção, um dos vice-presidentes da cbf, weber magalhães, e o presidente do vitória, alexi portela.outra ideia citada no encontro, a portas fechadas na presidência do senado, foi a possibilidade de abatimento das dívidas com o governo com a retenção de um determinado valor na fonte das receitas globais dos clubes por um período que garanta o pagamento do débito, sem inviabilizar o funcionamento das agremiações.de acordo com o senador viana, não é defendida nenhuma anistia da dívida. "não é isenção ou anistia, é trabalhar para que as dívidas sejam pagas sem inviabilizar os clubes financeiramente", afirmou. de acordo com ele, não sera defendida no senado uma proposta que signifique o perdão da dívida. para o ministério do esporte, a troca da dívida por investimento em esporte olímpico não é perdão.
quanto custa ir para uma praia paradisíaca, longe de tudo e de todos, onde o mar é azul turquesa e a tranquilidade reina durante todo o dia? tudo vai depender do que o turista quer para sua viagem e o quanto está disposto a gastar pelo luxo e conforto de uma boa companhia aérea ou de um hotel cinco estrelas.uol viagem fez um comparativo levando em conta destinos semelhantes (ou que ofereçam atrações turísticas de um mesmo estilo) em diferentes lugares do mundo, sempre com o mesmo orçamento. a ideia é ajudar o leitor a decidir o destino de sua viagem de acordo com o que ele pode gastar nas férias, seja priorizando a localização, companhia aérea ou um tipo de hospedagem. fizemos uma simulação com seis destinos litorâneos que povoam o imaginário da maioria dos turistas: bali, cancún, fernando de noronha, ilha maurício, perth (austrália) e santa catarina. usamos como base o mesmo valor, r$ 5 mil, considerando os dias entre 15 e 23 de outubro (baixa temporada) para uma pessoa.a pesquisa de preços e disponibilidade de voo e hospedagem foi realizada entre os dias 16 e 19 de setembro, tendo como base a cotação do dólar a r$ 2,25 e a do euro a r$ 2,95.agências não foram consultadas pelo uol viagem pois o intuito era expor o valor de cada item separadamente. pacotes possuem condições específicas que variam de acordo com cada empresa (uns incluem passeio, outros não, por exemplo), o que dificulta a comparação. mas fica a dica: em muitos casos, agências de viagem conseguem descontos e taxas mais vantajosas, portanto é sempre válido consultá-las antes de decidir as suas férias.
os jogadores do são paulo foram ao treino na tarde desta quinta-feira, no ct da barra funda, pensando que deixariam o local às 18h30, após a atividade e só voltariam na sexta-feira. diretoria e comissão técnica, no entanto, decidiram antecipar a concentração do elenco para a noite desta quinta, antes da partida contra o vitória, sábado, no morumbi. muricy ramalho passou a notícia aos atletas durante a reunião que precedeu o treino.os jogadores se surpreenderam com a notícia. desde que retornou ao clube, há um mês, muricy ramalho nunca havia antecipado a concentração. os atletas terão de pegar seus pertences em casa e têm até as 22h para retornarem ao ct. a partir daí, ficarão concentrados no local. “pegou [de surpresa], a gente não sabia. ficou sabendo agora”, falou o zagueiro antonio carlos, que será titular contra o vitória. o treino do são paulo atrasou em uma hora por conta da reunião. muricy ramalho reuniu os atletas às 15h30 nas dependências do ct, abriu as conversas e cobrou empenho na reta final do brasileirão. antes do encontro, o presidente juvenal juvêncio falou com alguns dos líderes do elenco a sós. a conversa com rogério ceni durou cerca de 20 minutos.“a gente sabe que realmente no último jogo não foi nada que ele (muricy) pediu. cobrança é natural, normal. com três resultados negativos e a cobrança tem que existir. quando ganhou ele disse que não estava tudo perfeito, agora ele tem todo direito de cobrar. foi uma boa conversa, tempo um pouco longo. a gente sabe que o momento é complicado e precisamos dar a resposta dentro de campo”, falou antonio carlos.as concentrações antecipadas eram habituais com paulo autuori e esporádicas com ney franco. no entanto, acontecem pela primeira vez com muricy desde o retorno.o são paulo poderá entrar na zona de rebaixamento do brasileirão ainda nesta quinta-feira caso o vasco vença o internacional em são januário. o time ficou na zona da degola por quase dois meses durante o período em que paulo autuori este no comando.no próximo sábado, contra o vitória, o são paulo reencontra o técnico ney franco, que treinou a equipe durante um ano – entre o segundo semestre do ano passado e a primeira metade de 2013.
zizao só fez quatro jogos pelo corinthians desde que foi contratado, tem tido pouco espaço com tite e pode até não permanecer no clube no ano que vem, mas está bem em sua vida pessoal. com bastante tempo livre, o atacante está namorando gui lin, mesatenista chinesa, naturalizada brasileira, que já defendeu o país nos jogos olímpicos de londres e é atleta do palmeiras. os dois se conheceram em eventos da comunidade chinesa, um dos passatempos preferidos do jogador. lin, de 20 anos, chegou ao brasil há oito para um intercâmbio estudantil e acabou ficando após ser convidada para se naturalizar brasileira. atualmente, ela é treinada pelo mesatenista hugo hoyama, no palmeiras/são bernardo. além de defender o clube alviverde, ela também seria torcedora do maior rival do time defendido pelo atacante chinês. aposta para os jogos do rio 2016. lin já esteve na equipe brasileira que foi aos jogos olímpicos de londres. à época, a escolha da chinesa gerou revolta. preterida, jéssica yamada não gostou da postura da confederação brasileira de tênis de mesa e fez criticas públicas a entidade. zizao, por sua vez, chegou ao brasil em março de 2012. com grande festa no parque são jorge, o chinês foi apresentado aos torcedores do corinthians, como parte do intercâmbio do clube com o mercado asiático. a ideia era potencializar a marca corinthians, mas dentro de campo o jogador quase não foi testado. seu contrato termina no fim do ano, e a diretoria ainda não decidiu se renova com o atacante. conheça as mulheres dos jogadores de futebol +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dicas para falar com zizao corinthians faz paródia de comercial com 'zizao tá lendo'corinthians faz paródia de comercial com 'zizao tá lendo'
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos após a polêmica envolvendo a possibilidade de o facebook ser retirado do ar nesta sexta-feira, 4, a apresentadora luize altenhofen se defendeu e declarou ao uol que, em momento algum, ofendeu seu vizinho, eudes gondim junior, na rede social. "não quero que o facebook saia do ar, não entrei com ação contra a rede social. a providência que tomei foi uma ação sobre a agressão ao animal, por danos morais. não ofendi ou citei o nome dele. as pessoas que viram o que saiu na mídia [sobre a agressão ao pitbull] ficaram revoltadas. todo mundo se manifestou da forma como deveria, até algumas contra mim. a única coisa que eu fiz foi publicar uma foto do ryng quando ele foi agredido e escrevi: 'meu filhinho não merecia isso'". luize também usou o twitter para "manifestar sua revolta" na ocasião. uso as redes para manifestar a minha revolta, sim. mas, pra vcs saberem: a polícia e os meus advogados já estão tomando conta de tudo — luize altenhofen (@altenhofenluize) january 26, 2013 o covarde está mentindo. o ring não entrou na casa dele. estava fazendo xixi na rua e ele saiu de casa para atacá-lo com uma barra de ferro — luize altenhofen (@altenhofenluize) january 26, 2013 em janeiro deste ano, luize estava fora de casa, em viagem, quando seu cão, da raça pittbull, escapou para a rua e foi agredido por um vizinho, eudes gondim junior, que alegou legítima defesa. quem abriu o portão da casa, segundo ela, foi sua filha, que está com 4 anos. "o ryng sempre saiu de casa com focinheira. minha filha, que está com 4 anos, abriu o portão pelo controle e ele foi lá fora fazer xixi. foi um episódio muito triste. não o culpo pela agressão ao ryng. o pitbull assusta pelo porte mesmo, mas é um animal dócil, que sofre muito preconceito". após a agressão, o animal ficou cego de um olho. apesar do incidente e do caso ter parado na justiça, luize não pensa em se mudar da casa que comprou no bairro do butantã, zona oeste de são paulo. "ele é um cachorro mais especial do que já era. está cego de um olho, precisa comer na mão, por isso estou brigando na justiça, pela agressão do ryng", conta a loira, que vivia com três pitbulls, rara (mãe de ryng, morreu há três meses, aos 12 anos), ryng e rajya. "minha filha dorme com o ryng. eles dormem na minha cama também, são como a minha família". eudes está fora do brasil e deve voltar para a audiência de conciliação, marcada para o próximo dia 6 de novembro. vizinhança quer paz detalhe do portão da casa de luize altenhofen, no bairro do butantã, em são paulo quase nove meses depois da briga, os moradores da rua evitam comentar o caso. nesta quarta-feira (3), a reportagem do uol tentou falar com vários deles, mas apenas uma mulher que trabalha em uma das casas concordou, com a condição de que seu nome não fosse divulgado. segundo ela, que trabalha na rua há dois anos, a apresentadora quase não é vista na casa e os cachorros passeiam acompanhados de um empregado. "eles passeiam sempre pela manhã", contou. a mulher disse ainda que nunca viu os cães soltos pela rua e mesmo quando o portão da casa, cercada por um muro alto e todo fechado, está aberto, os cães não são vistos soltos pelo quintal. a mulher disse ainda que ryng, o pitbull agredido, ficou bastante machucado logo após a agressão e que depois do ocorrido passou a usar focinheira durante os passeios. "os outros andam sem", afirmou ela. a empregada de outra casa próxima à residência de luize se mostrou assustada ao saber que se tratava de uma reportagem e recusou a falar, alegando que não queria mais confusão com a história. conteúdo removido do facebook no facebook, vizinho diz que bateu em cachorro da apresentadora em legítima defesa o facebook brasil diz que cumpriu a ordem judicial e removeu o conteúdo que poderia bloquear o acesso à rede social por usuários brasileiros. uma decisão publicada nesta quarta-feira (2) pela 1ª vara cível de são paulo ordenava o bloqueio do site, caso a empresa não se pronunciasse em 48 horas sobre a remoção de posts ofensivos contra eudes gondim junior, vizinho de luize altenhofen. embora a empresa no brasil tenha confirmado a retirada dos posts do ar, a assessoria de comunicação do tribunal de justiça de são paulo afirmou ao uol que ainda não registrou o recebimento de ofício sobre a ação. o sistema online do órgão também não registrava, até a publicação desta reportagem, a existência do documento. entenda o caso os posts ofensivos teriam surgido após uma publicação da modelo luize altenhofen no site. de acordo com o processo, luize acusou seu vizinho, eudes gondim junior, de bater em seu cachorro da raça pitbull sem nenhum motivo. após isso, vários posts surgiram na rede social - publicados por diferentes usuários - usando expressões ofensivas contra júnior. em função disso, a justiça pediu que o facebook removesse os conteúdos contra junior, sob pena de bloquear a rede social no brasil. segundo o advogado paulo roberto esteves, que defende gondim, o cão teria ameaçado os filhos pequenos de seu cliente, que se defendeu com uma barra metálica, batendo no animal, que não morreu. luize altenhofen teria se vingado de gondim, de acordo com esteves, batendo com seu carro no portão do dentista. além disso, ela reclamou no facebook. "quando ela repercutiu a notícia no facebook isso se espalhou rapidamente, e várias outras pessoas, inclusive artistas, foram dando opiniões agressivas. na ação indenizatória por danos morais, pedimos que o juiz concedesse a tutela para retirar essas expressões ofensivas da internet. havia até uma foto dele com uma faixa escrito assassino. o endereço dele também foi divulgado na rede social", disse o advogado. vizinho agride cachorro por se sentir ameaçado cachorro de luize altenhofen após ser agredido por vizinho da apresentadora eudes junior agrediu o pitbull de luize com uma barra de ferro após se sentir ameaçado pelo cachorro, que estava solto. ele alegou que o cão invadiu o quintal da sua residência e que agiu em legítima defesa, sua e do filho de 5 anos. "como ele alega legítima defesa se meu cachorro nunca atacou ninguém? ryng não merecia isso", argumentou luize, que divulgou em várias redes sociais a foto do cão machucado e pediu ajuda "porque a lei não pune severamente uma pessoa que maltrata cachorros". atingido principalmente na cabeça, ryng foi internado em uma clínica veterinária e ficou em coma induzido.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em frente ao anhembi, em são paulo, desde o dia 13 de setembro, fãs de justin bieber têm que enfrentar chuva, sol, o "chão duro" da calçada, insultos de quem passa pela rua olavo fontoura, o cerco da polícia e do conselho tutelar. há até quem desista da escola para conseguir ver o ídolo de perto no show que acontecerá só no dia 2 de novembro.depois que a secretaria municipal de ordem pública do rio de janeiro determinou que barracas não fossem montadas em frente ao sambódromo da cidade, as novas medidas chegaram a são paulo. desde o dia 26 de setembro, as paulistas também foram proibidas de acampar na rua à espera de justin. segundo a assessoria das subprefeituras de são paulo, as barracas foram retiradas com ajuda do conselho tutelar e da guarda civil metropolitana por "uso irregular do solo e obstrução de passagem".saiba o que pode e o que não pode fazer em frente ao anhembipodenão pode- ficar sentada ou em pé no portão 25- montar barracas em todo o local- levar alimentos para o local- sujar a via pública- maiores de idade podem ficar o tempo que quiser em frente ao anhembi- menores de idade passarem os dias na porta do local do show"no dia em que tiraram as barracas, vieram muitos policiais aqui e, se a gente não saísse, iam tirar a força e pegar tudo o que tinha no chão. falaram que se a gente dormisse aqui, os pais poderiam até responder processo", contou ao uol a estudante t. g., de 17 anos. ela é uma dos 280 fãs que se dividem em grupos e se revezam diariamente para "marcar território" em frente ao anhembi, mesmo sem barraca.segundo a assessoria do anhembi, outros agravantes para a proibição são as condições climáticas e a faixa etária das fãs --em sua maioria, menores de idade. não há previsão para a liberação das montagens das barracas, segundo a prefeitura de são paulo."vou repetir de ano pelo justin bieber"com idades entre 14 e 20 anos, as "beliebers" --denominação dada para fãs de bieber-- fizeram do local um ponto de encontro para conversar sobre o ídolo, dançar, cantar e ter um passatempo enquanto o dia do show não chega. boa parte delas fica no anhembi sem o acompanhamento dos pais, mas jura que cumpre todos os deveres de adolescente. a mãe cleonice lucas acompanha a filha larissa, de 14 anos, na porta do sambódromo do anhembi para esperar a chegada do show de justin bieber"as pessoas perguntam se somos loucas, mas existe um revezamento. não abandonamos família, escola e essas coisas. somos conscientes", disse mônica lima, de 18 anos.para p.n.s., de 15 anos, a devoção por bieber exige um sacrifício ainda maior. moradora do bairro capão redondo, ela desistiu de ir à escola para liderar o grupo 1, os primeiros a chegarem à fila. a adolescente vai diariamente à porta do anhembi e disse que tem autorização de seus pais para cumprir com seu "cargo de chefia" entre as fãs."eu acabei largando o colégio porque moro muito longe. como eu ia ficar acampando por uma semana direto, não iria conseguir recuperar o conteúdo da escola. então, decidi ficar acampando por um mês e, quando voltar para a escola, eu sei que vou repetir. vou voltar só para não perder a vaga", contou.larissa lucas, de 15 anos, vai ao ponto de encontro duas vezes por semana acompanhada da mãe, cleonice, que deixa o trabalho para ir junto com a filha. a profissional autônoma acredita que tudo o que essas garotas estão fazendo é "um exagero", mas se sente de "mãos atadas para impedi-las"."é loucura! as pessoas falam que eu sou louca, mas quem tem filho faz isso ou solta o filho na rua. não tem alternativa", disse ela, que já dormiu duas noites no local e afirma ser "muito perigoso". durante a conversa com a reportagem do uol, a filha disse que, se cleonice não a deixasse ficar na fila, fugiria de casa.garotas levam bandeiras e revistas de justin para passar o tempo enquanto aguardam o "tão esperado" dia 2 de novembroinsultos, perigo e balde d'água na cabeçasem conforto, as garotas ficam desde as primeiras horas da manhã até o início da noite sentadas no chão em frente ao portão 25 do anhembi. e, ali, motoristas passam de carro e as insultam. as fãs de justin já ouviram "palavrões cabeludos", segundo elas, e são chamadas de vagabundas boa parte do tempo que permanecem no local."isso já se tornou normal para nós. nem perdemos mais o nosso tempo para responder a eles", disse t. g., de 17 anos. no momento em que a reportagem do uol esteve no local, um carro passou e jogou um balde d'água em direção às meninas, atingindo também o fotógrafo e a repórter.noedna macedo mattos, 48, que acompanha a filha de 16 anos, contou que elas estão vulneráveis o tempo inteiro a esse tipo de insulto, mas entende o fanatismo por justin bieber. "ela chora e passa 24 horas por dia na internet atrás do justin. eu já passei por isso na época dos menudos. eu entendo o que elas estão passando e sofrendo", disse."muita gente me critica por eu considerá-lo meu ídolo e passar por tudo isso, mas foi deus que o colocou na minha vida. meu ídolo é deus, mas o justin apareceu na minha vida para me tirar de algumas recaídas", contou mônica lima, que diz valer muito a pena enfrentar família, insultos e perrengues por bieber.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o treinador do barcelona, gerardo martino, afirmou nesta sexta-feira que, após mais de dois meses no comando, começa a entender como funciona o clube ao afirmar que existe a necessidade de criar uma crise semanal."estou me instalando e vou descobrindo a necessidade que existe de criar uma crise semanal. às vezes, a crise persiste por várias semanas, outras vezes três dias. agora, começo a palpitar em qual será a seguinte crise", ironizou, em entrevista coletiva prévia à partida do campeonato espanhol diante do valladolid.precisamente, o argentino encara o encontro de sábado com o objetivo de manter o esquema mostrado perante o celtic de glasgow. "a equipe evoluiu, vai dando passos para frente. não encontrei uma partida que tenhamos retrocedido. há muito espaço para seguirmos sendo os melhores. em cada partida, há uma evolução", disse."o melhor é ir do pior para o melhor e, enquanto isso, ir ganhando, como estamos fazendo", completou o argentino.neste sentido, martino ressaltou que o caminho a seguir é o que foi mostrado perante os escoceses. "é preciso referendar o feito em glasgow e demonstrar que podemos repetir uma boa atuação".perante os compromissos das seleções, martino admitiu que seguirá com seu plano de rotações e que levará em conta as grandes partidas das eliminatórias para a copa do mundo de 2014."tratamos de fazer uma projeção com respeito aos jogadores que podem jogar e sabendo que estas partidas são chave e que vão jogar muitos minutos, vamos levar isso em conta nas próximas rodadas", destacou .sobre a possibilidade dos lesionados lionel messi e javier mascherano viajarem para argentina para ser examinados pelos médicos da seleção, martino não revelou se finalmente eles serão liberados para viajar porque, segundo opina, é uma decisão dos médicos e da direção da seleção argentina.perguntado sobre o estado físico de messi, o técnico disse que suas últimas lesões se devem a algumas "fatalidades" dentro de uma partida, e que, em nenhum caso, ocorreram por falta de descanso. "não podemos falar de falta de descanso. todos tiveram um descanso prudente", disse.um dos possíveis substitutos de messi no ataque pode ser o chileno alexis sánchez, que recentemente foi criticado pela torcida. "estamos muito satisfeitos com o que ele nos oferece. não entendo que seja o criticado, porque tem um papel fundamental, como a assistência que deu para fàbregas em glasgow", defendeu. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a presidente dilma rousseff ganhou nesta quinta-feira (3) mais uma miniatura de carro para sua coleção -- caso mantenha uma. foi a vez de um golf 7, entregue à mandatária pelo chefão da volkswagen no brasil, thomas schmall, em brasília (df).dois dias antes, dilma ganhara um pequeno mercedes-benz cla das mãos de andreas renschler, executivo da marca alemã. nas duas ocasiões, foram anunciados novos investimentos no brasil -- cerca de r$ 510 milhões da mercedes para erguer fábrica no interior de são paulo, e r$ 520 milhões da volks para produzir o hatch no paraná.em meados de setembro último, o carrinho adicionado pela presidente à (provável) coleção foi da audi, presenteado por rupert stadler, ceo global da marca das quatro argolas. em outubro de 2012, o executivo ian robertson, da bmw, deu à presidente miniatura de um modelo de pista da grife bávara. o tema foi abordado por uol carros num post no blog da redação. depois dele, surgiu mais uma história saborosa a respeito de dilma e fabricantes de carros.após o anúncio da fábrica da mercedes em iracemápolis (sp), feito na terça-feira (1) no palácio dos bandeirantes, em são paulo, renschler contou a alguns jornalistas que, durante o salão do automóvel de 2012, recebeu a visita de dilma rousseff no estande da marca, no anhembi."convidei-a para entrar e sentar em um dos nossos carros, mas dilma respondeu: 'faço isso quando vocês tiverem produção no brasil'. e nós levamos isso muito a serio", disse renschler. "voltamos à alemanha e intensificamos o planejamento para abrir uma fábrica de automóveis no país, e agora esperamos uma visita ilustre a nossos carros no salão de são paulo de 2014", disse o executivo.em 2012, dilma deu só uma passadinha pelo estande da mercedes; em 2014, como será? é tradição mundial que presidentes e premiês visitem o salão automotivo de seus países; por exemplo, desde 2008 uol carros acompanhou as infalíveis passagens de nicolas sarkozy e françois hollande pelo salão de paris. ambos prestigiaram especialmente os estandes das marcas locais (renault e psa peugeot citroën).no ano passado, em são paulo, e na falta de uma fabricante genuinamente brasileira para visitar, dilma posou a bordo até de um chevrolet onix -- mas ficou do lado de fora dos carros da mercedes.dividendosa coleção de miniaturas de dilma tem uma dimensão política. que presidente não gostaria de disputar a reeleição em 2014 gabando-se de ter forçado (a palavra correta é exatamente essa) nada menos que as três marcas mais desejadas e tecnológicas do mundo (excetuando ferrari e outras grifes) a abrir fábricas de carros no brasil?provavelmente nem sequer um único modelo audi, bmw e mercedes ficará mais barato por ser feito aqui, e esse é um ponto fraco do eventual argumento eleitoral -- mas são eloquentes os r$ 2 bilhões de investimentos anunciados pelas três alemãs premium, mais a volkswagen.isso sem falar nas chinesas jac e chery, que se viram obrigadas a fazer carros aqui para manter a competitividade num mercado tão promissor, e nas novas unidades e/ou ampliações de marcas mais tradicionais, como a toyota.o primeiro passo do inovar-auto, o regime automotivo responsável pela corrida por fábricas locais, foi o mega-aumento do ipi para carros importados, em setembro de 2011, que pegou de surpresa as associadas da abeiva (marcas sem produção no brasil) e, durante algumas semanas, pareceu significar o enterro de empresas como kia e as recém-chegadas chinesas. executivos com vocação para celebridade, como sérgio habib (jac) e josé luiz gandini (kia), fizeram discursos apocalípticos, e a mão furtiva da anfavea (associação das fabricantes) chegou a ser vista por alguns dando aquela "ajudazinha" na redação das novas medidas.no ano passado, porém, as regras do jogo automotivo ficaram mais claras para todo mundo, inclusive quanto às complicadíssimas cotas proporcionais de importação, e agora já se pode dizer que o inovar-auto está consolidado como símbolo de um projeto desenvolvimentista do governo federal para o setor.sua marca é o pragmatismo: é certo que não temos uma indústria de veículos genuinamente brasileira, mas temos dezenas de fábricas a todo vapor, muitas delas tão adaptadas a peculiaridades (como os motores flex, por exemplo) que acabam ganhando uma espécie de verniz verde-amarelo.a administração pública tira alegremente as suas casquinhas: veículos são produtos convenientes para taxar nos níveis federal, estadual e municipal. prefeitos e governadores fazem lobby para receber as novas fábricas. quanto às vozes que, aqui e ali, desafinam o coro e denunciam a insânia de anabolizar a indústria automotiva num país de cidades congestionadas e poluídas (como são paulo), uma dura resposta está nos preços de modelos recentes e globais, como golf 7, focus 3 e tracker: eles continuam custando imensamente mais no brasil do que em outros mercados.por quê? entre outras razões, porque há quem pague.ainda falta muito para o trânsito engarrafar na mesa de dilma rousseff. o próximo carrinho, aliás, será um land rover.com reportagem de ricardo ribeiro
diferentemente de muitos fãs, beeban kidron, diretora do filme "bridget jones - no limite da razão", não se revoltou com a notícia mais chocante de todos os tempos para os fãs da personagem inglesa: a morte de mark darcy no terceiro livro da escritora helen fielding. "pensei como ela foi esperta de ter feito algo novo. em vez de ficar contando a mesma história repetidas vezes, ela foi lá e fez algo diferente", disse kidron por telefone, ao uol.a diretor também afirmou que não tem intenção de voltar a dirigir um filme sobre a personagem apesar de ter gostado muito da experiência de conduzir o segundo filme da franquia, que novamente trouxe collin firth e renée zellweger, no papel de mark dacy e bridget jones. "os atores e os produtores foram incríveis, mas eu acho que tem que ser outra pessoa. uma bridget jones é suficiente", disse ela, rindo. collin firth e renée zellweger, em "bridget jones""vidareal.com"kidron está participando do festival do rio para promover seu novo documentário "vidareal.com", que tem a missão de responder à pergunta: "como a internet está afetando a vida e as relações de crianças e adolescentes?".a diretora disse que quando ela era criança tinha uns seis amigos, dez no máximo, e que agora é normal ter 350 amigos. "mas como você se relaciona com eles? as relações se tornaram menos intensas e há menos intimidade. você também deixa de aprender com a experiência real", diz ela, que também notou que a internet é projetada para que você se vicie, o que dificulta um desligamento do mundo virtual.no novo livro da bridget jones, cujo subtítulo é "louca pelo garoto", a personagem, além de viúva, tem dois filhos e dificuldade para lidar com as novas tecnologias. ela fica chateada por não ter seguidores no twitter. "há muito adultos que também estão apegados à cultura da internet, mas há ainda muito gente que prefere ser 'old school'", afirma.a diretora, que está apenas de passagem pelo rio, disse ainda está impressionada com a beleza da cidade e também aprovou as manifestações feitas no local, que até afetaram a programação do festival. "no mundo inteiro estamos vendo esses protestos. o que acontece é que há muito dinheiro e ele sempre vai para as mesmas mãos. as pessoas estão lutando por educação e saúde", disse ela. "orgulho e preconceito" faz 200 anos: veja versões já feitas para o clássico +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a direção do internacional informou na tarde desta sexta-feira que o ex-goleiro clemer será o substituto de dunga no domingo contra o fluminense, em caxias do sul. o treinador será interino até a contratação da comissão técnica que comandará o time até o final do ano e, provavelmente, em 2014.em nota oficial, o internacional confirmou o técnico da equipe sub-20 por tempo indeterminado no comando do grupo principal. o clube revelou que coordenador de preparação física, élio carravetta, o auxiliar técnico, odair hellmann, o auxiliar de preparação física, joão goulart, o auxiliar de preparação de goleiros, daniel pavan, e o analista de vídeo e estatística, maurício dulac, darão suporte para clemer até a contratação da nova comissão. ex-goleiro da portuguesa e do flamengo, clemer encerrou a carreira no final de 2009 e virou preparador de goleiros do time profissional do inter no início do ano seguinte. sem êxito na função, saiu do cargo no início de 2011. mas recebeu o convite para começar a treinar as categorias de base do clube.após enfileiras conquistas nos dois anos em que dirigiu o time juvenil do colorado, conquistando oito títulos e dois vices, acabou sendo promovido em maio para a equipe sub-20. além dos júniores, clemer também comandou o time sub-23 em competições regionais.como a delegação do internacional chegou a porto alegre na tarde desta sexta-feira e o grupo foi liberado, o interino terá apenas um trabalho para montar o time que irá enfrentar o fluminense. a atividade está marcada para as 16h de sábado no ct do parque gigante. após o treino, o grupo se desloca para caxias do sul, onde irá enfrentar os cariocas no domingo, às 16h, no estádio centenário.
são paulo - a receita federal libera na próxima terça-feira (8) a consulta ao quinto lote de restituições do imposto de renda da pessoa física 2013. o dinheiro será depositado no banco no dia 15 de outubro. além das restituições de 2013, também estão inclusos os lotes residuais dos anos de 2012, 2011, 2010, 2009 e 2008. de acordo com a receita federal, para o exercício de 2013, serão creditadas restituições para um total de 1.497.611 contribuintes, totalizando r$ 1.429.667.334,48, já acrescidos da taxa selic de 4,35% (maio de 2013 a outubro de 2013). para o exercício de 2012, serão creditadas restituições para um total de 17.166 contribuintes, totalizando r$ 39.532.561,44, já acrescidos da taxa selic de 11,60% (maio de 2012 a outubro de 2013).quanto ao lote residual do exercício de 2011, serão creditadas restituições para um total de 6.911 contribuintes, totalizando r$ 19.405.046,13, já acrescidos da taxa selic de 22,35% (maio de 2011 a outubro de 2013). com relação ao lote residual do exercício de 2010, serão creditadas restituições para um total de 3.588 contribuintes, totalizando r$ 7.022.165,97, já atualizados pela taxa selic de 32,50% (maio de 2010 a outubro de 2013).no lote residual do exercício de 2009, serão creditadas restituições para um total de 2.017 contribuintes, totalizando r$ 3.949.440,70 já atualizados pela taxa selic de 40,96% (maio de 2009 a outubro de 2013). referente ao lote residual de 2008, serão creditadas restituições para um total de 155 contribuintes, totalizando de r$ 423.451,28, já atualizados pela taxa selic de 53,03% (maio de 2008 a outubro de 2013).para saber se a declaração foi liberada, o contribuinte deve acessar a página da receita na internet (www.receita.fazenda.gov.br) ou ligar para o receitafone no número 146.regras a restituição ficará disponível no banco por um ano. se o contribuinte não fizer o resgate nesse prazo, deverá requerê-la mediante o formulário eletrônico (pedido de pagamento de restituição), disponível na internet.caso o contribuinte não concorde com o valor da restituição, poderá receber a importância disponível no banco e reclamar a diferença na unidade local da receita.
amigo desde a infância do atacante willian josé, do santos, o lateral esquerdo reinaldo, do são paulo, pediu desculpas por uma foto divulgada pelo jogador santista após a derrota são-paulina por 3 a 0 na vila belmiro, na quarta-feira. a imagem mostra reinaldo sentado em uma cadeira e sorrindo ao lado de willian josé e gerou reclamações de torcedores em redes sociais.“meu respeito pela instituição são paulo é muito grande e pela torcida também. peço desculpas se, de alguma maneira, ofendi vocês, mas não foi minha intenção. continuo triste pelo momento e vou dar tudo de mim para sairmos dessa”, falou reinaldo, após o impacto negativo gerado pela imagem. segundo o são paulo, willian josé havia prometido ao amigo que só mandaria a foto para a família, e não a divulgaria no instagram, como fez mais tarde. naturais de porto calvo, em alagoas, a dupla ficou lado a lado também em são paulo, quando viajou para fazer testes em clubes menores. o atacante foi para o grêmio barueri, enquanto o lateral passou a jogar pelo penapolense.“para quem não sabe, minha amizade com o willian josé é de longa data. somos amigos desde muito novos, quando ainda dávamos os primeiros passos para sermos profissionais no futebol, o que conseguimos com muita luta. nos conhecemos lá em porto calvo, em alagoas, falamos sempre, mas é difícil conseguir encontrar. ontem, depois do jogo, fomos matar a saudade e o willian tirou uma foto nossa, como sempre fizemos, e brincou que ele ganhou de mim”, acrescentou reinaldo.o são paulo chegou à terceira derrota seguida ao perder para o santos e se reaproximou da zona de rebaixamento. caso o vasco vença o internacional na noite desta quinta-feira, em são januário, o clube do morumbi entrará na zona da degola.
o corinthians conseguiu o efeito suspensivo e, por ora, não terá de perder mandos de campo na copa do brasil. a informação foi divulgada pelo próprio clube, em sua conta no twitter.“conseguimos efeito suspensivo no stjd e a pena de multa e duas perdas de mando na copa do brasil está suspensa até novo julgamento”, escreveu o corinthians no microblog. o corinthians, que já tem de cumprir uma pena de quatro jogos no campeonato brasileiro, tinha levado um segundo gancho na copa do brasil. por conta do uso de sinalizadores de sua torcida na partida de ida contra o luverdense, o clube havia perdido dois mandos de campo, de acordo com a decisão do stjd. como a punição foi definida em primeira instância, o clube recorreu e pediu efeito suspensivo, que foi concedido. se perdesse o recurso, o corinthians não poderia jogar no pacaembu se chegasse na semifinal da copa do brasil. confrontos entre torcidas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a sega anunciou, nesta quarta-feira (2), a produção de um novo desenho animado de seu mascote, sonic. intitulada "sonic boom", a série animada está prevista para estrear em 2014, nos eua.a nova animação será transmitida pelo canal cartoon network. "sonic boom" terá 52 episódios, com 11 minutos de duração cada. no desenho, sonic será acompanhado por tails, knuckles e amy. o malvado eggman estará presente, é claro, no papel de vilão principal. além dos eua, "sonic boom" será exibido na frança. a sega informa que outros países devem receber o desenho animado no futuro.primeira imagem de "sonic boom" mostra silhuetas do mascote da sega e sua turmasonic na tvantes de "sonic boom", o mascote da sega estrelou outras produções animadas: "sonic the hedgehog" foi ao ar entre 2003 e 2004. o personagem também estrelou "sonic x", "the adventures of sonic the hedgehog" e "sonic underground".o próximo jogo do personagem é "sonic lost world", exclusivo para as plataformas wii u e nintendo 3ds. "lost world" está previsto para 29 de outubro.assista ao trailer de "sonic lost world" da tgs 2013 leia maiscom revolução nos controles, "sonic: lost world" surpreende no wii u
o ator caio blat, que contracenou com carolina dieckmann no filme "entre nós", de paulo morelli, disse que a interação com a atriz, estreante no cinema, "foi excelente". o longa, que também conta com a participação de maria ribeiro, mulher do ator, e paulo vilhena, conta a história de um grupo de seis amigos que se reencontra.na reunião, ocorrida, num sítio, os amigos abrem cartas que haviam escrito e enterrado dez anos atrás, momentos antes de um sétimo integrante do grupo morrer. "carolina é a melhor amiga da minha mulher e ela, depois de tanto sucesso e tantos trabalhos incríveis na televisão, ao mesmo tempo tinha todo o frescor pelo fato de ela estar estreando no cinema", afirmou. em entrevista por telefone ao uol do rio, onde o longa foi exibido nesta quinta-feira (3) no festival internacional de cinema que ocorre na cidade, blat, que está com 33 anos, comenta também sobre as cartas que os atores enterraram enquanto faziam o filme, assim como o personagens, e sobre seu primeiro trabalho na direção, em um projeto que deve ser rodado em 2014.leia trechos da entrevista:uol cinema: como surgiu o convite para fazer este filme?caio blat: o paulo [morelli, diretor] me mandou o roteiro e ao mesmo tempo começou o processo de formar esse grupo de amigos da vida inteira para uma história de amizade que atravessa mais de 10 anos. ao mesmo tempo, por vários caminhos, cada ator que entrava para o elenco era sempre um amigo da vida inteira. a gente conseguiu formar um grupo de amigos da vida inteira para fazer um filme sobre amigos da vida inteira, então foi uma coisa coletiva muito forte, muito especial. foi um privilégio poder pegar um grupo de pessoas que você ama e ir para um lugar lindíssimo, onde é a locação do filme [são francisco xavier, na serra da mantiqueira, em são josé dos campos (sp)], foi um privilégio muito grande.uol cinema: como foi a interação com carolina dieckmann nas filmagens?caio blat: foi excelente, a carolina é a melhor amiga da minha mulher, da maria, da vida inteira, é nossa amicíssima. e depois de tanto sucesso e tantos trabalhos incríveis na televisão, ao mesmo tinha todo o frescor pelo fato de estar estreando no cinema. foi um processo diferente para ela, porque a gente improvisava o tempo inteiro, e no início ela chegou bastante receosa, porque estava habituada a decorar textos, não estava acostumada a trabalhar num processo assim, colaborativo e de improviso. ao mesmo tempo, ela foi ficando fascinada com aquele ambiente e no final do processo ela estava improvisando o tempo inteiro, totalmente à vontade, e isso é o mais especial do filme, essa intimidade com que a gente contracena.uol cinema: viu o filme, gostou do resultado?caio blat: a gente tinha assistido a um corte anterior, num telão, na casa do paulo, mas o filme mudou muito, cresceu muito, na sessão de ontem vimos um resultado muito maduro, redondo, esteticamente impecável. e a trilha, que a gente ainda não tinha ouvido, é muito forte na manutenção da tensão do filme, então acho realmente que o filme completo nos surpreendeu, porque o filme cresceu muito.uol cinema: como foi a recepção das pessoas na sessão?caio blat: a recepção foi absurda, as pessoas ficaram apaixonadas, acho que elas ficam completamente seduzidas pela trama do filme, acho que o filme é muito sensual, muito sensorial. o sítio, a madeira da casa, a intimidade entre os amigos, o vinho, o cigarro, as comidas, acho que é um filme que dá vontade de vocês estar ali comendo, bebendo com aquelas pessoas e conversando. ele cria um ambiente muito sedutor, as pessoas ficaram seduzidas pelo filme.maria ribeiro (de costas), carolina dieckmann e caio blat, em cena de "entre nós"uol cinema: o que mais te deu prazer nessas filmagens?caio blat: foi essa convivência, essa estadia num lugar paradisíaco, com pessoas que eu amo, fazendo aquilo que a gente ama, que é cinema, e em alto nível ainda por cima. então foi um prazer muito grande com o processo que a gente viveu e agora um prazer muito grande com o resultado.uol cinema: houve alguma dificuldade?caio blat: pela densidade do personagem, acho que é um personagem difícil, porque ele se mantém em nível de suspense, expectativa, tensão muito grande o tempo inteiro, mas foi um grande prazer, mesmo. e trabalhar com a maria, minha mulher, é um puta privilégio, ela é uma artista completa, ela contribuiu muito com os diálogos, com o roteiro. ela, além de atriz, é escritora, acho que foi um dos processos mais prazerosos, realmente, pela forma colaborativa que foi.uol cinema: a maria disse que todos os atores tiveram que escrever uma carta e enterrar para ser desenterrada daqui a dez anos, como acontece no filme.caio blat: sim, a gente fez esse ritual.uol cinema: ela disse que na carta dela escreveu que gostaria de ser amante de três mulheres e que acha que você ficaria surpreso com essa afirmação. o que achou?caio blat: risos. eu acho excelente, estou torcendo para que ela realize, que daqui a dez anos ela tenha realizado tudo que ela plantou ali.uol cinema: e você, o que escreveu na sua carta?caio blat: eu não lembro muito na verdade. foram coisas que a gente colocou ali de imediato, mas acho que não deve ter sido nada muito diferente, não. eu acho que eu só espero estar com a vida parecida com a que eu tenho hoje, porque sou bem feliz tanto com a maria, quanto com a minha profissão, e só espero que possa continuar estando perto das pessoas que eu amo e fazendo o que eu amo.uol cinema: você também pretende dirigir um filme?caio blat: estou preparando para dirigir meu filme também, estou com roteiro pronto. a gente ganhou edital da riofilme, escrevemos o roteiro eu e o hilton lacerda [diretor de "tatuagem"], baseado no romance juliano pavollini, do cristovão tezza. a cássia kiss é a minha protagonista, e a gente está com um roteiro incrível, pronto, e estamos captando para filmar no ano que vem, se tudo der certo.uol cinema: sobre o que é a história?caio blat: o romance conta a história de um garoto dos 16 aos 18 anos. ele foge da roça para a cidade grande, isso nos anos 50, e na cidade grande ele é adotado por uma mulher elegante. e essa mulher é dona do maior bordel da cidade e ele vai crescer morando no sótão do bordel, entre prostitutas, políticos, policiais e marginais.uol cinema: e onde se passa a história?caio blat: a história se passa em curitiba, e pretendemos filmar uma parte lá e outra no rio de janeiro, no interior. a trilha vai ser toda feita com boleros e samba-canções dos anos 30 e 40 cantados pelo criolo.uol cinema: a maria também vai participar desse projeto?caio blat: sim, como atriz. tem também o julio andrade, o andré frateschi e o luís melo.
o fechamento de diversos pontos turísticos dos estados unidos, como a estátua da liberdade, é um balde de água fria para quem já estava com malas prontas para ir ao país, mas algumas dicas podem ajudar o forasteiro a não perder sua jornada. aqui você descobre quais pontos turísticos americanos estão fechados para visitação e, logo abaixo, as alternativas a eles.yosemite national park, califórniaalternativa: bodie state historic park e mono lake como um parque estadual da califórnia, o bodie state historic park (www.bodie.com) não é afetado pela paralisação americana e pode ser de interesse particular para os fãs de história e os amantes do velho oeste. antes o parque era uma cidade californiana de mineração de ouro, e os visitantes podem andar pelas ruas desertas e encontrar edifícios abandonados conservados em seu estado original. da mesma forma, o mono lake (www.monolake.org), na califórnia, é um parque estadual que também está aberto, abrangendo cerca de 168 km² e com um dos lagos salinos mais antigos da américa do norte. o local abriga um ecossistema único e fecundo que inclui mais de dois milhões de aves.localizado na califórnia, o bodie state historic park preserva as paisagens do velho oestesmithsonian institution, washingtonalternativas: international spy museum e national geographic museumvocê é fã de james bond? o international spy museum (museu internacional da espionagem - www.spymuseum.org) traz uma exposição que traça 50 anos de vilões da franquia de longas-metragens sobre o agente 007, que inclui 100 adereços dos filmes como dirigíveis, tocas subterrâneas, armas nucleares e tubarões. ao longo da exposição, os espiões da vida real também revelam a relação entre os filmes de james bond e eventos que realmente aconteceram.já o museu da national geographic (http://events.nationalgeographic.com/events/national-geographic-museum/) criou uma exposição que traça a cobertura mundial feita pela publicação desde 1888. "a new age of exploration" (uma nova era dos descobrimentos, em tradução livre) apresenta imagens dos bastidores dos ensaios feitos por fotógrafos em missão, os cientistas em campo e cartógrafos mapeando a terra ao longo dos anos. a exposição fechará excepcionalmente no dia 10 de outubro.estátua da liberdade, nova yorkalternativa: você ainda pode tirar fotos da estátua, mesmo ela estando fechada para visitação. basta entrar em uma das balsas gratuitas de staten island que fazem um tour ao redor do monumento ou ir a bordo de um dos statue cruises, fornecedora oficial dos ingressos e do passeio à estátua da liberdade. como resultado da paralisação, a empresa oferece um tour de uma hora do porto de nova iork que passa pela estátua da liberdade, ellis island, a ponte do brooklyn e o memorial do 11 de setembro.grand canyon national park, arizonaalternativa: cratera de barringerum espaço de propriedade particular e de responsabilidade de uma família, essa cratera no arizona feita por um meteoro é aberta ao público. são quase 1,6 km de diâmetro e 3,9 km de circunferência, e trata-se do local de impacto de meteorito mais preservado do mundo, resultado da queda de um asteróide que viajou a 41.843 km/h por volta de 50 mil anos atrás. mais informações: www.barringercrater.com
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um mês após seu anúncio oficial, "mighty no. 9" teve sua campanha de financiamento no kickstarter encerrada nesta terça-feira (1). o novo game do designer keiji inafune arrecadou um total de us$ 3,845,048 - somado às doações feitas através do paypal, a produtora levantou mais de us$ 4 milhões para o game.originalmente um exclusivo de windows, por causa do apoio dos fãs, o título receberá versões também para playstation 4, xbox one, wii u, playstation 3, xbox 360, ps vita, 3ds e computadores mac e linux. além do conteúdo planejado originalmente para o jogo, as desenvolvedoras comcept e inti creates acrescentarão como bônus uma série de modos destravados por metas adicionais de financiamento alcançadas na campanha. dentre eles estão opções 'turbo' e 'new game plus' e as modalidades 'boss rush', 'challenge' e 'co-op challenge'. breve vídeo demostra conceito de "mighty no. 9"novo robô azulapesar de não contar com o envolvimento da capcom em sua produção, "mighty no. 9" é uma espécie de sucessor espiritual da série "mega man" - o trabalho mais conhecido de keiji inafune. seguindo um estilo de jogabilidade semelhante ao da clássica franquia, o game terá como protagonista beck, um robô azul que deve enfrentar inimigos e roubar seus poderes.no time de desenvolvimento do jogo estão várias pessoas que trabalharam em capítulos diversos da série "mega man", incluindo os compositores takashi tateishi e manami matsumae.o lançamento de "mighty no. 9" está previsto para 2015.papo da redação discute "mighty no. 9"; assista leia mais"mighty no. 9" terá versões para ps3, xbox 360 e wii u
novidade da lateral direita do corinthians, diego macedo teve de prestar contas sobre seu passado complicado. o jogador de 26 anos chega ao seu 12º clube com um histórico de problemas de comportamento. em sua apresentação, o jogador foi defendido pela diretoria alvinegra.“diego macedo veio trabalhar conosco pelo futebol, não porque faz festa ou não. ele está aqui para jogar bola. cada um faz o que quer. aqui tem normas e regras que, se não forem cumpridas, a responsabilidade é toda do atleta”, disse roberto de andrade, que ainda brincou com o tema mais adiante. “quem não gosta de festa? melhor festa do que enterro”, disse ele, em tom descontraído. nos últimos anos, diego macedo se destacou em ação pelo bragantino e chegou a ganhar chances no atlético-mg e no ceará. em ambos os clubes, o lateral não rendeu bem e teve problemas extracampo. no clube nordestino, ele chegou a ser dispensado por conta de atrasos em treinamentos, como também ocorreu em sua passagem pelo linense. “eu mudei muito, a cabeça, a experiência. saí do bragantino, que tem pouca expressão, e fui direto para um clube grande. mudou a experiência. esses três anos foram bons para mim. fui ouvindo conselhos de mais velhos e hoje agradeço a oportunidade de estar jogando em uma grande equipe”, disse diego macedo.o lateral chegou por empréstimo até maio de 2014, e foi apresentado ao lado de rodriguinho, meia que veio do américa-mg. ofuscado pelo passado do colega, ele prometeu paciência na espera por uma chance, falou sobre suas características para a torcida e revelou uma torcida especial pelo novo treinador.“torci muito para o tite não cair. estava em casa assistindo ao jogo contra a portuguesa e, quando ficaram falando se ele poderia cair, eu torci muito para ficar. ele é um treinador sério, eu queria conhecer e trabalhar com ele, e graças a deus ele não caiu”, disse rodriguinho.
a menos de uma semana da chegada ao rio de janeiro para a partida do próximo dia 12 (sábado), os jogadores de chicago bulls e washington wizards, da nba, não escondem a ansiedade pela visita à famosa capital fluminense.durante uma coletiva de imprensa realizada por videoconferência, o pivô francês joakim noah deu o tom do que os estrangeiros esperam do rio de janeiro. “estou muito empolgado com a chance de visitar esta cidade maravilhosa. quero poder ir à praia de ipanema, ver como são as coisas. estou muito animado. gosto daquela música ‘garota de ipanema’. se tiver como, vou até cantá-la por aí [risos]. se puderem me indicar também, gostaria de ver um jogo de futebol. chego de braços abertos para receber toda a energia deste lugar”, disse o jogador do chicago, antes de lembrar algumas referências do esporte brasileiro em sua infância.“acompanhava o paris saint germain na frança. lembro bem dos brasileiros. torcia muito para leonardo e raí. sempre torço pelo brasil. espero que vocês ganhem a copa do mundo”.um pouco mais contido, bradley beal, dos wizards, também comentou a expectativa por estar na cidade brasileira para a partida de pré-temporada do próximo dia 12 e falou de sua relação com o brasileiro e companheiro de time nenê.“estou empolgado em poder visitar o rio de janeiro. sei que é uma terra de lugares maravilhosos. o nenê já comentou conosco. ele, aliás, é um grande amigo e líder que temos”, disse o atleta, novato na temporada 2012-13 e um dos principais jogadores da equipe da capital americana.marcado para a arena olímpica do rio de janeiro, a partida entre washington wizards e chicago bulls é parte de uma série internacional da nba que realizará dez partidas em oito países durante a temporada 2013-14, os chamados “nba global games”. turquia, espanha, reino unido, filipinas, taiwan, china e méxico também receberão jogos das franquias.o evento faz parte da estratégia de expansão global da liga profissional americana de basquete, que já realizou 138 partidas internacionais em 19 países diferentes nos últimos 35 anos.pivô dos bulls joakim noah (monitor à direita) participa de entrevista por vídeoconferência michael jordan completa 50 anos +46 +44 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo que enfrentará o vitória, às 21h deste sábado, no morumbi, pelo brasileirão, poderá ter seis mudanças em relação ao time que foi derrotado por 3 a 0 pelo santos, na vila belmiro, na última quarta. antonio carlos, maicon e lucas evangelista devem ganhar vagas de edson silva, jadson e osvaldo. paulo miranda, douglas e rodrigo caio devem mudar de posição.o técnico muricy ramalho fechou a primeira parte do treino e não permitiu acesso da imprensa. depois, em entrevista coletiva, não quis revelar o time. “mudanças de jogadores não tem tantas porque não temos tantas opções, o elenco é curto. temos que ter mudança de atitude, não podemos aceitar um jogo daqueles. não temos grande elenco para mudar muito”, falou muricy. “do time, temos algumas dúvidas porque temos que ter muita atenção à parte física. antonio carlos deve voltar, é o titular. não deve ter grandes mudanças”, despistou.questionado sobre a possibilidade de inserir maicon e tirar jadson do time, o treinador não quis responder. “jadson e maicon a gente deixa para hora do jogo”, afirmou.no entanto, as mudanças devem acontecer segundo o que foi ouvido por quem participou da reunião de quinta-feira, a portas fechadas, entre muricy ramalho e elenco. os únicos elogiados publicamente pelo treinador foram paulo miranda, douglas e lucas evangelista.desta forma, o time que enfrentará o vitória deverá ser composto por rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio, antonio carlos e reinaldo; wellington e maicon; douglas, paulo henrique ganso e lucas evangelista; luis fabiano. rodrigo caio volta para a zaga, paulo miranda vai à lateral direita e douglas ocupa a ponta direita, na mesma formação 4-2-3-1 de outras partidas.muricy ainda reafirmou que a luta do são paulo será até o fim do ano contra o rebaixamento e disse que não haverá motivo para comemorações caso o time evite o rebaixamento. "não tem nada a comemorar, aqui ninguém tem que estar contente por nada se escapar. a gente tem que ver por que aconteceu isso. isso aqui é um gigante que não pode estar onde está. se sair disso, não há o que comemorar", completou. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a última vez que o goleiro vladimir iniciou uma partida como titular, o santos se preparava para enfrentar o barcelona no mundial de clubes em 2011. com neymar e companhia no japão, o time da vila belmiro encarou, com os reservas, o são paulo pela última rodada do campeonato brasileiro e foi goleado por 4 a 1.com a suspensão de aranha, vladimir voltará a ser titular da meta santista neste domingo diante da portuguesa, às 18h30, no canindé. nesse tempo, o goleiro participou apenas de dois amistosos da equipe, diante do barueri no início de 2013 e do fatídico 8 a 0 sofrido para o barcelona, da espanha. na oportunidade, ele entrou na segunda etapa e sofreu quatro gols. aos 24 anos, o goleiro, que surgiu como promessa em 2008, garante que o fato não o abalou. "meu papel é entrar lá e jogar. todo mundo quer esquecer aquele jogo. pretendo entrar no domingo e corresponder à altura", disse o reserva, que tem sete jogos com a camisa do santos e dez gols sofridos. a tarefa do goleiro não será fácil. sem ritmo de jogo, ele terá que substituir um dos destaques do time no brasileirão. aranha em diversas oportunidades salvou o time santista e fez a torcida esquecer rapidamente do seu antecessor, rafael, negociado com o napoli, da itália."muda (do treino para o jogo). você não conhece a batida do adversário, assiste as partidas, mas não estamos lá no dia a dia. o rafael teve passagem brilhante, todos acompanhamos. o aranha deu continuidade e espero seguir o mesmo caminho", disse o goleiro.antes de rafael ficar conhecido, vladimir é quem tinha na base o status de promessa. ele, inclusive, seria o substituto de felipe, em 2010, mas uma lesão o afastou dos treinamentos e a vaga acabou ficando com rafael, que assumiu a meta santista e entrou para a história do clube, conquistando a copa do brasil em 2010 e a copa libertadores em 2011.
a viagem da seleção brasileira à ásia para a realização de dois amistosos incomodou o corinthians, que por isso não poderá contar com alexandre pato no próximo domingo, diante do atlético-mg. para o diretor de futebol do corinthians, roberto de andrade, o cronograma estabelecido pela cbf (confederação brasileira de futebol) foi “descabido”.“quem jogasse domingo poderia se apresentar na segunda, mas é uma decisão da cbf. eu acho descabido fazer apresentação no dia 5 sendo que vai jogar dia 12, contra a zâmbia. se for pegar a itália vai apresentar um ano antes?”, disse o cartola. na verdade, o brasil inicia sua viagem à coreia do sul na madrugada de sábado para domingo, e jogará contra os donos da casa em seul no dia 12. três dias depois, felipão e companhia encaram a zâmbia, em pequim.a reclamação do corinthians tem muito a ver com a situação de guerrero, igualmente lembrado pela seleção de seu país. o peruano, porém, só irá viajar na segunda, e por isso poderá entrar em campo diante do atlético-mg.“eu não chamo de prejudicar, e não é de propósito com o corinthians, mas a logística deles foi um pouco prejudicada. não mudaria nada, o jogo é dia 12, sábado é dia 5. na minha humilde opinião poderia fazer diferente”, disse roberto de andrade. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não é à toa que a velha desculpa da dor de cabeça para escapar do sexo seja naturalmente associada às mulheres. os problemas de baixo desejo sexual são muito mais comuns entre elas do que nos homens. além das causas fisiológicas, existem diferenças culturais e sociais que influenciam a libido feminina. historicamente, as mulheres nunca foram muito estimuladas a pensar e a gostar de sexo.segundo a psiquiatra carmita abdo, coordenadora do prosex (programa de estudos em sexualidade) da usp (universidade de são paulo), a falta de desejo atinge 5,8% das mulheres brasileiras entre 18 a 25 anos. essa porcentagem aumenta com a idade, chegando a cerca de 20% na faixa etária dos 60 anos. entre os homens, a baixa libido é bem menos frequente e não se modifica tanto ao longo da vida. na faixa de 18 a 25 anos, 2,4% apresentam o problema e, aos 60 anos, menos de 5% não têm desejo. "os homens estão sempre mais prontos para o sexo. além de culturalmente serem mais estimulados, eles não têm ciclos de vida como a mulher, que se alteram do ponto de vista biológico", explica carmita.as mulheres precisam lidar com as diferentes fases hormonais e o ciclo menstrual, fatores que afetam diretamente o apetite sexual. não há muito o que fazer com relação a esses processos fisiológicos, entretanto, é possível "colocar mais sexo na cabeça" para aumentar a vontade de transar. "estudos mostram que mulheres que vivem mais em contato com o assunto têm o desejo mais preservado", diz a coordenadora do prosex.sexo na cabeçaos pensamentos libidinosos nem sempre entram com facilidade na mente feminina. os homens têm tendência a pensar mais sobre sexo. em uma pesquisa sobre o tema com estudantes da universidade de ohio, nos estados unidos, publicada em 2011, a média entre os rapazes foi de 19 pensamentos sexuais por dia, quase o dobro das mulheres, que pensavam sobre o assunto cerca de dez vezes no mesmo período.as diferenças na relação com o sexo vêm desde a infância. como a erotização na vida dos meninos é vista com maior naturalidade, eles começam mais cedo a se masturbar, buscar conteúdos eróticos e dar vazão aos impulsos sexuais. as meninas, na maioria das vezes, demoram mais para fazer essas descobertas."a sexualidade feminina ainda é muito reprimida, tanto pelas próprias mulheres quanto pela sociedade. ainda existe muito preconceito”, afirma a produtora editorial e escritora viviane ka, autora da obra de ficção "10 mandamentos para a felicidade sexual da mulher" (editora jaboticaba). o primeiro mandamento do livro é "despir-se de preconceitos quanto ao próprio desejo".a psicóloga e terapeuta sexual lúcia pesca, umas das coordenadoras do centro de educação e orientação em relações de vida, também bate nessa mesma tecla. lúcia defende que, em primeiro lugar, a mulher precisa aprender a se conhecer e a se permitir ter prazer sozinha.aumentando os estímulos, cresce também o desejo. "é como se fosse uma catraca que começasse a funcionar mais rapidamente, quanto mais você se estimula, lendo, ouvindo, falando, tocando, mais a vontade por sexo aumenta. se não fizer, a catraca continua funcionando, mas não da mesma forma".posições sexuais que ajudam a superar obstáculosclique na imagem para navegar pelo infográfico (não disponível em celulares e tablets)o desejo espontâneo da mulher é maior quando?1. durante a conquista: quando a mulher está conquistando alguém, no início do namoro, a vontade sexual surge mais intensa e com mais frequência;2. após uma briga: depois de uma discussão, se o homem se afasta, a mulher pode ficar com medo de perdê-lo e ser inundada por um forte desejo; ela parte para o "ataque", na tentativa de reconquistá-lo;3. em alguns momentos do ciclo menstrual: não necessariamente durante a ovulação, a libido aumenta de acordo com a fase do ciclo menstrual, mas isso varia de mulher para mulher.fonte: lúcia costa, psicóloga e terapeuta sexual, uma das coordenadoras do centro de educação e orientação em relações de vida.desejo responsivoaté cerca de uma década atrás, os cientistas acreditavam que o desejo sexual funcionava da mesma forma em homens e mulheres. contudo, estudos mais modernos apontaram que há distinções. nos homens, prevalece o desejo espontâneo; já nas mulheres, é mais comum o desejo responsivo. ou seja, a analogia do fogão à lenha à excitação feminina ganhou o aval da ciência."uma vez estimuladas e envolvidas, pela fala ou pelas carícias, elas respondem com desejo", diz carmita abdo. o desejo espontâneo surge com mais frequência em alguns momentos específicos da vida da mulher, como no início do namoro.antes desses estudos, acreditava-se que o ciclo sexual seguia obrigatoriamente a ordem: desejo, excitação e orgasmo. com a evolução das pesquisas, percebeu-se que a resposta sexual feminina nem sempre obedece a essa sequência. para as mulheres, na maioria das vezes, vem primeiro o estímulo ou a excitação e depois o desejo. "às vezes, elas vão para a relação sem vontade, mas depois começam a se excitar", afirma lúcia pesca.
o técnico muricy ramalho pediu e o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, atendeu. o treinador solicitou ao mandatário que estivesse mais presente nos treinos no ct da barra funda, para motivar o elenco. na última quinta-feira, juvenal apareceu, conversou com alguns jogadores e assistiu à atividade no campo. nesta sexta-feira, o presidente repetiu a visita.“qualquer presidente tem que estar mais no clube. eu pedi para ele, é importante. senão fica um pouco esquisito. claro que a gente sabe, ele ficou um tempo doente, mas é importante que ele fique aqui quando puder”, afirmou muricy ramalho, em entrevista coletiva nesta sexta-feira, no ct da barra funda. na quinta-feira, muricy ramalho reuniu o elenco do são paulo antes do início do treino no ct e cobrou mudança de atitude. criticou individualismos no elenco e cobrou maior senso coletivo e companheirismo, no dia a dia de treinos e durante os jogos. antes da conversa, na qual os jogadores puderam se manifestar, juvenal juvêncio falou com alguns dos líderes do elenco. o diálogo com o capitão rogério ceni foi o mais longo e durou cerca de 20 minutos. “pedi um pouco mais da presença dele aqui, ele tem que estar mais aqui. fiz um pedido só, não mando em ninguém. a gente entende o problema dele. mas o chefe tem de estar bastante presente nos lugares. em qualquer situação, em qualquer profissão, o chefe tem de estar presente”, acrescentou o treinador.além da reunião e do pedido pela presença de juvenal juvêncio nos treinos, muricy ramalho também antecipou a concentração do elenco para a partida contra o vitória, sábado, no morumbi. os atletas souberam na quinta-feira que deveriam voltar às suas casas após a atividade durante a tarde, pegar pertences e retornar ao ct para passar a noite. a partida contra o vitória acontecerá às 21h e marcará o reencontro do são paulo com o técnico ney franco, demitido há três meses do comando do clube. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
asma al -assad não será maria antonieta. com seu país consumido por um levante armado, o intermitente estrondo da artilharia que se escuta de um palácio transformado em bunker, a imagem da primeira-dama síria mudou. deixou para trás os sapatos louboutin e as bolsas bottega veneta, chanel e dior para se meter em calças e camisas pretas, abrindo os braços e as portas de sua residência para as famílias dos soldados e civis mortos em uma guerra que já conta 100 mil baixas e 6 milhões de desalojados.da bela asma ninguém mais fala em damasco. quando a senhorial cidade se abriu para o mundo, há apenas alguns anos, asma reinava em elegância e distinção. inaugurava exposições na cidade velha, ia à ópera, jantava com seu marido no exclusivo restaurante narenj. tudo isso são agora reflexos de um passado distante, do qual alguns habitantes sentem saudade, de segurança e paz, mesmo que não houvesse democracia. de asma hoje só se comenta que não faz parte do núcleo central do regime, que é uma muçulmana sunita convidada por casamento a uma elite alauíta. a crise na síria em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim estão as coisas na síria. o principal hoje são clãs e credos, que se perscrutam com medo e receio. é uma grande mudança em relação aos anos em que asma e seu marido viajavam pelo mundo. todas essas portas se fecharam. os rebeldes se aproximam de damasco, chamando com os morteiros. a união europeia sancionou o regime, impedindo as viagens do presidente e sua mulher para países membros. ela ainda poderia ir ao reino unido, já que ali nasceu.nas últimas fotos que a presidência síria divulgou no facebook se vê uma asma pálida, de olhar ausente, com um coque mal feito, recebendo o que no comunicado adjunto se descreve como "parentes de mártires". sua roupa é preta, de linhas retas e formas simples. a cabeça descoberta, porque seu marido e o pai dele, hafez al-assad, se gabavam em seus 40 anos de regime de governar sobre muitos grupos religiosos, incluindo sunitas e xiitas, sem deixar que nenhum impusesse seus costumes, como o véu.no ano passado, o wikileaks vazou milhares de mensagens privadas que são atribuídas aos assad, nas quais alguém que poderia ser asma mandava gastar centenas de milhares de euros em móveis em uma loja de londres para redecorar um palácio e se interessava por liquidações em grandes lojas como a harrod's. sua obsessão eram os sapatos de christian louboutin, estilista que viajava frequentemente a damasco para comprar seda e dono de um palácio em aleppo.aquelas mensagens a primeira-dama costumava assinar com as iniciais aaa. unia seu nome de solteira ao de casada: asma al-ajras al-assad. casou-se com o ditador em 2000, quando o pai deste morreu. nascida em 1975, transformou-se em mulher casada e primeira-dama ao mesmo tempo, renunciando a uma promissora carreira no mundo das finanças. trocou a city de londres pelos intricados palácios do poder institucional de damasco, e na guerra continua ao lado de seu marido.
lançada no brasil em 2011, a minivan jac j6 acaba de passar por sua primeira reestilização. mais bonito, o modelo 2014, apresentado nesta quarta-feira (2) em são paulo, recebeu mudanças na dianteira, incluindo faróis, parachoque e grade totalmente redesenhados, e na traseira, com lanternas bipartidas horizontais e novo parachoque. as rodas também são novas.o painel de instrumentos da minivan também sofreu alterações e ficou mais elegante: o conta-giros e o velocímetro ganharam luzes brancas indiretas de intensidade ajustável; o marcador do nível do tanque de combustível e do termômetro de água do motor passaram a ser digitais, e os controles de vidros, travas e retrovisores elétricos, além do acabamento em piano black (preto brilhante), ganharam novas posições para facilitar o acesso. no geral, o conjunto ficou parecido com o do j3 reestilizado. ainda no interior do j6, as laterais das portas foram redesenhadas, e o volante, modificado – mas mantendo os controles de áudio, concentrados do lado direito (um posicionamento pouco ergonômico). no centro, dividem espaço ar-condicionado e rádio com cd e entrada usb.o j6 também passa a contar com dois itens típicos de carros mais sofisticados: um sistema de monitoramento de pressão dos pneus, que alerta (com uma luz no painel) quando um dos pneus estiver 25% acima ou abaixo da calibragem especificada; e acendimento automático dos faróis por sensor de luminosidade. reforçando a vocação familiar, a minivan utiliza o sistema isofix, padrão internacional de pontos de fixação de assentos de segurança infantil com hastes em locais estratégicos para prender as cadeirinhas.minivan jac j6 ficou elegante: mais bonita que a rival spin ela certamente é...o j6 continua disponível nas versões com cinco (r$ 57.990) e sete lugares (r$ 59.990); esta é denominada diamond e exclusiva do brasil. quando os assentos extras estão em uso, o porta-malas é reduzido a meros 198 litros; com a remoção destes e o rebatimento total da segunda fileira, a capacidade vai a 2.200 litros. quando usado por cinco pessoas, o j6 leva 720 litros.mantendo o mote de oferecer carros "completões", a jac oferece ar-condicionado, freios abs com ebd, airbag duplo, pneus 205/55 aro 16", luzes de neblina dianteiras e traseiras, sensor de estacionamento, volante com ajuste de altura e comandos para o rádio mp3 e o cd player, direção hidráulica, retrovisores, travas e vidros elétricos, espelho e iluminação nos parassóis, porta-óculos e tomada de 12 v. para completar, os bancos da frente possuem regulagem de altura e os traseiros são dotados de regulagens individuais (na versão diamond).segundo sérgio habib, presidente da jac motors do brasil, a expectativa de vendas é de 3.000 unidades por ano da nova j6. da versão anterior, a montadora comercializou 2.074 unidades entre janeiro e setembro de 2012, e 1.147 no mesmo período deste ano (forte queda de 44%).se por dentro e por fora a minivan chinesa está bem diferente, sob o capô nada mudou. ela continua equipada com o motor 2.0 de 16 válvulas, movido apenas a gasolina, que desenvolve 136 cavalos de potência a 5.500 rpm e 19,1 kgfm de torque a 4.000 rpm. a transmissão é manual de cinco velocidades. questionado sobre a introdução de algum tipo de câmbio automático na linha j6, habib disse que, por enquanto, isso não está nos planos da montadora -- mas admitiu que o modelo receberá motorização bicombustível em 2014. pelos dados da marca chinesa, o veículo, que tem seis anos de garantia, vai de 0 a 100 km/h em 13,1 segundos e atinge velocidade máxima de 183 km/h.seus principais rivais são nissan livina e grand livina (cinco e sete lugares), modelos que devem ser descontinuadas em 2014 ou, no máximo, em 2015; e a chevrolet spin, também disponível com dois assentos extras. após resultados medianos em 2011 e 2012, jac quer ver sua minivan emplacando 3.000/anoprimeiras impressõesuol carros experimentou o novo j6 na versão diamond num percurso de cerca de 100 quilômetros, entre guarujá (litoral de são paulo) e a capital paulista. num primeiro momento a bordo da minivan, chamou a atenção o acabamento simples e com excesso de plástico -- mas até que bem executado, apesar de algumas rebarbas de tecido visíveis na parte de trás dos bancos do motorista e do passageiro.entre os pontos positivos estão o conforto geral, inclusive para quem viaja nos assentos traseiros, e a elevada posição de dirigir. além disso, com as mudanças, o painel ficou mais acessível e de fácil utilização. também agradou o novo volante, mais ergonômico.a suspensão (independente, tipo mcpherson com molas helicoidais e barra estabilizadora na dianteira e independente, dual link, com molas helicoidais na traseira) é firme (afinal, é um carro que pode levar até sete pessoas) e garante uma condução agradável.no quesito desempenho, mesmo pisando fundo para estimular o motor 2.0, o j6 demora para responder, em grande parte por causa do câmbio manual de cinco marchas, duro e de relações longas. com isso, os arranques e as retomadas ficam mais lentos que o desejado. a condução melhora bastante quando o giro sobe. próximos passosdurante a apresentação do j6, a jac anunciou lançamentos para 2014. a primeira novidade chega já em janeiro: a van executiva t8, equipada com motor 2.0 turbo de 178 cavalos. o veículo pode transportar até sete pessoas, e a capacidade do porta-malas é de 850 litros.em fevereiro desembarcará no brasil a linha j3 e j3 turin com propulsor bicombustível de 1,5 litro e sem tanquinho de partida a frio. em maio será a vez do j2 com novos acabamento interno e rodas e também com motor flexível. o último lançamento será o utilitário esportivo compacto t6, que acontecerá durante o salão do automóvel de são paulo, em outubro. como adiantou sergio habib, presidente da montadora no país, o veículo já está passando por testes de rodagem no brasil.quanto à fábrica da jac em camaçari (ba), a previsão é de que começe a produzir no final de 2014; vários fornecedores já estariam contratados (não se diz quais). o carro a ser feito por lá substituirá o j3. a unidade no país ampliará a cota de importação de carros chineses, e com isso a jac pretende bombar o sedã médio j5 (mas isso apenas em 2015).
eduardo knapp/folha imagem o ator jorge dória em hotel em são paulo o ator jorge dória, de 92 anos, está internado na cti do hospital barra d'or, no rio, em estado grave. de acordo com a assessoria de imprensa, dória está tratando de uma infecção respiratória. ele está fazendo uso de respirador e sendo medicado com remédios para controlar a pressão. o artista deu entrada no centro médico no dia 27 de setembro e não há previsão de alta. carioca, dória estreou na televisão em 1953 na extinta tv tupi. na globo, fez sucesso ao interpretar o personagem lineu na primeira versão de "a grande família", que foi ao ar de 72 a 75. ele ainda atuou em tramas como "tieta", "rainha da sucata", "deus nos acuda" e "malhação". também atuou no humorístico "zorra total".
a construtora vitacon vai lançar, nas próximas semanas, um prédio com apartamentos de 19m² de área útil. nos últimos anos, a empresa tem se especializado na construção do que chama de "imóveis compactos", espécies de quitinetes, que têm se tornado tendência no mercado paulistano.o projeto de arquitetura e design do empreendimento vn quatá, localizado na vila olímpia, zona sul de são paulo, foi desenvolvido pelo escritório basiches arquitetos. o metro quadrado dos imóveis do edifício deve ser vendido a partir de r$ 14 mil, o que resultaria num preço final de r$ 266 mil para o apartamento de 19m². imóveis de 23m² de área, com terraço, também fazem parte do projeto."estamos acostumados a fazer imóveis com 30m², mas esse projeto foi um desafio para nós", diz o diretor do escritório, josé ricardo basiches.segundo ele, a inspiração veio de quartos de hotéis e dos apartamentos de tóquio, no japão. "são lugares pequenos e bem aproveitados", afirma.público-alvo são estudantes e executivosos apartamentos têm espaço para uma cama de casal, um pequeno armário, bancada (onde são acoplados os eletrodomésticos), pia e duas cabines de banheiro (uma para chuveiro e outra para o vaso sanitário)."acreditamos que as pessoas vão morar de forma cada vez mais compacta. hoje, os consumidores, principalmente os jovens, querem mais mobilidade e praticidade, em vez de grandes áreas e apartamentos", afirma o dono da construtora, alexandre lafer frankel. "como na região existem muitas universidades, nossa proposta é, além de atender executivos, vender para estudantes."para frankel, os consumidores brasileiros vão aderir, mais cedo ou mais tarde, a um conceito de vida "mais simples, com menos coisas e menos custos"."mesmo num espaço de 19m² é possível ter a mesma coisa que num apartamento de 50m². para isso, é preciso apenas ter móveis inteligentes e espaços bem utilizados. isso vai provocar uma mudança na vida das pessoas de forma avassaladora", diz.dados da empresa brasileira de estudos de patrimônio (embraesp) mostram que, nos últimos anos, os paulistanos estão morando em imóveis menores e mais caros. em cinco anos, o tamanho médio dos lançamentos na cidade caiu 28,4%, enquanto o preço subiu 124% no mesmo período, segundo a entidade. guia do imóvel: passo a passo para comprar a casa própria +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma equipe de arqueólogos, composta por egípcios e alemães, descobriu uma estátua de ramsés 2º, com mais de 3.000 anos de antiguidade, no templo da deusa bastet, na província de sharqiya, no norte do egito.a figura, que data da 19ª dinastia (entre 1.295 a.c. e 1.186 a.c.), mede 1,95 metro de comprimento por 1,60 de largura e é de rocha vermelha, informou o ministro egípcio de antiguidades, mohammed ibrahim, em comunicado. na parte atrás, a figura tem inscrições hieroglíficas com o nome de ramsés 2º, um dos faraós do império novo, pertencente a 19ª dinastia, e de vários deuses.a peça foi achada durante escavações ao leste do grande templo, como também é conhecido o santuário de bastet, representada com a forma de gato e protetora do lar, a 85 quilômetros ao nordeste do cairo.o templo se encontra na colina de bubastis, que, segundo ibrahim, é uma das jazidas mais antigas do país, já que nele se descobriram artefatos que se remontam à dinastia iv (2630 a.c. e 2500 a.c.).as autoridades egípcias dizem que estes últimos descobrimentos, junto a outros anteriores na região, dão novas pistas para encontrar ali outro templo da época do império novo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cervejaria japonesa kirin, dona da marca devassa, está sendo processada pelo ministério da justiça por um anúncio veiculado entre 2010 e 2011, considerado abusivo.na campanha publicitária da devassa tropical dark, o anúncio traz uma ilustração de uma mulher negra, em pose sensual e com um vestido de gala com as costas abertas, junto à mensagem "é pelo corpo que se conhece a verdadeira negra". o anúncio foi considerado como "publicidade abusiva por equiparar a mulher negra a um objeto de consumo, por meio da comparação entre seu corpo e um produto", segundo informou o ministério em comunicado.se perder o processo, a cervejaria japonesa pode ter que pagar multa de r$ 6 milhões. propagandas que causaram polêmica +5 +3 imagem: imagem: imagem: o ministério da justiça atuou a pedido do órgão de defesa do consumidor (procon) do estado do espírito santo e após consultar os ministérios de políticas para as mulheres e de igualdade racial."não se pode admitir que para vender um produto, sejam utilizadas mensagens discriminatórias, que reforçam estereótipos de gênero e étnico-raciais e contribuem para aprofundar desigualdades”, afirmou o diretor do departamento de proteção e defesa do consumidor, amaury oliva.a brasil kirin afirmou em nota que não comenta processos jurídicos em andamento. "a empresa reitera que conduz seu negócio com respeito e ética a todos os seus públicos e consumidores", disse o comunicado. propagandas politicamente incorretas +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com efe)
o técnico do botafogo, oswaldo de oliveira, deve passar a noite em observação na clínica são josé, no humaitá, zona sul do rio, por causa de uma suspeita de arritmia cardíaca. o comandante alvinegro realiza exames na unidade médica e é acompanhado por funcionários do botafogo e por um de seus filhos. o ex-dirigente do vasco renê simões também está no local.segundo a assessoria de imprensa do botafogo, o estado de oswaldo é estável. ele está consciente e é observado por médicos da clínica e de um profissional do clube. oswaldo passou mal nos últimos minutos da derrota da sua equipe contra o grêmio, por 1 a 0, neste sábado, no maracanã. o técnico reclamou de dores no peito e dificuldade para respirar. o técnico foi levado para o setor médico do estádio e causou uma correria logo após o apito final da partida válida pelo campeonato brasileiro. um desfibrilador foi levado ao vestiário pelo corpo médico do maracanã e o atendimento teve o apoio dos médicos do alvinegro. revés em casa o botafogo segue em queda livre no campeonato brasileiro. o time voltou a jogar mal, não aproveitou a expulsão de kleber aos 30min do 1º tempo. o gol de alex telles fez o tricolor gaúcho abrir distância na vice-liderança da competição. a equipe chegou aos 48 pontos e está invicta há cinco partidas. já o alvinegro alcançou o quinto jogo sem vitória e permanece na terceira colocação, com 43 pontos. no entanto, os comandados de oswaldo de oliveira podem cair para o quarto lugar desde que o atlético-pr triunfe diante do coritiba, domingo, às 16h, no durival de brito. * atualizada às 21h35
maior esperança de medalha para o brasil no mundial de ginástica, arthur zanetti não decepcionou. neste sábado, o brasileiro, campeão olímpico em londres-2012, conquistou um histórico título mundial na antuérpia (bel) nas argolas, unificando as duas maiores conquistas da modalidade.visado pelos adversários como 'o ginasta a ser batido', zanetti mostrou muita confiança durante sua exibição e ficou com a nota 15,800, maior que os 15,733 que havia conseguido nas eliminatórias. o chinês yang liu, grande rival do brasileiro, teve uma pequena falha na saída e ficou com a quarta colocação. a prata foi para o russo aleksandr balandin e o bronze foi para o americano brandon wynn. antes do mundial, zanetti falou que pretendia apresentar um fato novo para a competição. a fig (federação internacional de ginástica) oficializou a inovação dias antes do início: um movimento com o nome do ginasta brasileiro, que ficou entre as 16 manobras que a fig aprovou para o mundial deste ano. a criação do brasileiro recebeu nota f, conceito que representa o mais alto grau de dificuldade.na final da prova, no entanto, o brasileiro não usou aquele que talvez fosse seu maior trunfo para o ouro. fez uma prova bastante técnica, arrancou aplausos do público ainda durante a apresentação e 'cravou' a aterrisagem. quando caiu no chão, vibrou muito, sentindo que havia feito uma bela apresentação.o resultado consolida a ótima fase da carreira de arthur zanetti, que conquistou sua segunda medalha em mundiais - foi prata em tóquio-2011. depois do ouro olímpico no ano passado, o ginasta se consolidou como um dos maiores nomes do esporte brasileiro e chegou à antuérpia como o grande nome da delegação do país, ao lado de diego hypolito.natural de são caetano do sul, em são paulo, o ginasta tem 23 anos e desponta como uma das esperanças de medalha para o país nos jogos do rio de janeiro, em 2016. finais do mundial de ginástica +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
zezé di camargo se define como um matuto, um caipira. nascido na roça, no interior de goiás, desejava ser cantor e pecuarista. primeiro, veio a carreira na música, estimulada desde cedo pelo pai, francisco.já famoso, zezé decidiu completar o sonho de infância e criar gado –desejo que começou a se tornar realidade com a compra de uma fazenda em 1993. hoje, a fazenda é o amor –nome emprestado de uma de suas músicas de maior sucesso–, no vale do rio araguaia, município de araguapaz (go), abriga vacas de até r$ 1,5 milhão. na propriedade de 1.500 hectares, há um laboratório usado para a reprodução de gado nelore puro, que começou a ser comprado em 2004.“montei uma estrutura de serviços para reproduzir meus melhores animais através de técnicas de biotecnologia, como a inseminação artificial”, afirma o cantor.para zezé di camargo, ser pecuarista estava em seu destino. ”a gente foi criado naquele pedaço de paraíso, que era a chácara do meu avô. era natureza pura. meu pai ensinou a gente a cuidar da terra e a amar os animais. sou matuto, sou do mato, este seria o meu destino e, com a música, posso desenvolver a minha essência”, diz.no início, pecuaristas não confiavam no trabalho da fazendano início dos negócios, zezé comprava bois para engorda, que, depois eram vendidos ao frigorífico friboi.como é o melhoramento genético?o melhoramento genético do gado é uma forma de obter animais mais produtivos nas fazendas. murilo canedo, da é o amor, explica que o processo começa com a escolha de vacas puras da raça nelore, de boas linhagens. os óvulos dessas vacas são coletados e, no laboratório, fertilizados com sêmen de touros de alta genética, comprado de outras fazendas ou empresas especializadas. é o que se chama de inseminação artificial ou fertilização in vitro. os embriões obtidos são enxertados em "mães de aluguel", vacas que se encarregarão da gestação. desse processo, irão nascer animais produtivos e de alto valor de mercado, que podem ser utilizados para melhorar rebanhos de outras fazendas.frequentando leilões, começou a investir na raça nelore, gado que já conhecia desde antes de se tornar cantor e com o qual queria trabalhar. comprou 360 exemplares no início.“essa raça bovina é a base da pecuária brasileira. é um gado lindo”, afirma.a partir daí quis trabalhar com melhoramento genético e passou a vender animais puros, ou seja, que não têm sangue de nenhuma outra raça.hoje, a fazenda é o amor mantém 500 matrizes (espécie de "mãe de aluguel") e dez doadoras (as vacas das quais se coletam os óvulos). por ano, são produzidos 350 bezerros.de acordo com o zootecnista e diretor da fazenda, murilo canedo, alguns pecuaristas não confiavam no trabalho desenvolvido na fazenda de zezé.“achavam que, porque ele é artista, ia ser ‘oba-oba’. acho que a principal barreira que enfrentamos foi essa. hoje, os clientes conhecem o gado, sabem que o zezé é muito sério no que faz e voltam sempre a comprar com a gente”, afirma.segundo canedo, a fazenda mantém cerca de 230 clientes.com 20 anos no ramo da pecuária, o cantor tem um objetivo claro e ambicioso. “quero cada vez mais produzir animais melhoradores na raça nelore e me destacar como principal produtor de genética no cenário nacional”, diz.marani e bucareste: as vacas preferidas do cantoro projeto para entrar no ramo da alta genética foi elaborado por murilo canedo. “ele quis apostar no gado de elite, não só por ser mais bonito, mas também para agregar valor. um animal nelore puro vale cem vezes mais do que o comum. eu montei o projeto e compramos os primeiros exemplares. em 2006, começamos a participar de leilões”, afirma o zootecnista.nessa primeira leva, vieram as vacas que até hoje são as preferidas do cantor: marani e bucareste. “elas são o meu xodó”, diz o cantor. marani é um das mais caras do rebanho, custando r$ 1,5 milhão, mesmo valor de mercado das vacas elegance 9 e magnífica.os filhos destas vacas costumam ser os mais procurados, de acordo com canedo.atualmente, a fazenda vende embriões, touros com dois anos e sêmen aos pecuaristas. canedo afirma que houve crescimento na venda de touros, um dos objetivos de zezé para seus negócios. “já foram vendidos 150 este ano”.de 2004 até hoje, o lucro da é o amor teria crescido em 111%, afirma o diretor da fazenda, sem revelar valores. o aumento só teria sido possível com a oferta de animais em leilões.no próximo dia 8, zezé realiza mais um leilão. a 2ª edição do nelore é o amor acontece em são paulo, às 20h, no brook’s bar. entre os animais de destaque dos 10 lotes do cantor estão as fêmeas laskimi ii (filha de bucareste), splendida (filha da elegance 9) e sula (irmã de marani). outros 15 lotes à venda serão de amigos do cantor que participarão do evento. veja personalidades que já foram da roça antes da fama +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
sob a consultoria do médico psiquiatra jairo bouer, a websérie de humor "d.r. – destruindo relacionamentos" estreia na sexta-feira (4) no uol. os episódios mostram como os dilemas da vida a dois podem ser cômicos.situações do dia a dia --como ciúme exagerado, manias esquisitas, crises existenciais e calcinhas penduradas no banheiro-- são tratadas com bom humor pelo humorístico dirigido por jackeline salomão e felipe ventura. "d.r. – destruindo relacionamentos" é realizado por um elenco de cinco atores, que se revezam e recebem convidados para participações especiais. acompanhe a cada 15 dias um novo caso na tv uol.
veja álbum de fotos o casal fernanda lima e rodrigo hilbert foi um dos últimos a chegar ao baile da amfar, no copacabana palace, no rio de janeiro, na noite desta sexta-feira (4). com um vestido sensual, com fenda e decotão, a apresentadora contou que não gastou um centavo com o look. "o vestido é balmain. estou vestindo r$ 100 mil, mas é tudo emprestado", brincou ela, que também usou uma bolsa clutch. aos 36 anos, a mãe dos gêmeos francisco e joão atribui a beleza à vida feliz. "quando estamos felizes e plenos ficamos mais bonitos, mas nem sempre é assim. pode apostar que amanhã acordo me sentindo feia", disse. de volta na apresentação da última temporada de "amor & sexo", fernanda comentou a estreia do programa, quinta (3), e falou sobre nudez mostrada ao vivo, com direito a striptease de otaviano costa. "a gente prometeu na coletiva (de imprensa) só que ninguém acreditou. confesso que não vi nada, nem quando os caras entraram nus", disse ela, que acha fundamental a presença de otaviano, josé loreto, leo jaime e os demais no programa. "não sei mais viver sem eles", disse, bem humorada.
depois de arrecar us$ 17,5 milhões em sua estreia, na sexta-feira (4), "gravidade" já ultrapassou os us$ 40 milhões de bilheteria previstos para seu primeiro final de semana nos cinemas. segundo a revista especializada "variety", a expectativa agora é de que o thriller alcance us$ 47 milhões em três dias.as expectativas já colocam "gravidade" entre as cinco melhores estreias de outubro ("atividade paranormal 3" é a campeã, com us$ 52.6 milhões"). até agora já se sabe que foram vendidos mais ingressos para a versão 3d do filme do que 2d e imax, mas os resultados finais só serão divulgados no domingo pela manhã. o estrondoso lançamento de "gravidade" também eclipsou a estreia de "aposta máxima", com justin timberlake e ben affleck: o filme rendeu apenas us$2.8 milhões na sexta-feira. o filmeem "gravidade", o descontraído astronauta matt kowalski (clooney) faz seu último voo espacial, durante o qual testa um novo equipamento que permite a ele flutuar no espaço. ele é acompanhado por ryan stone (bullock), uma engenheira em sua primeira missão em órbita e que carrega um peso na consciência. ambos serão os únicos sobreviventes de um terrível acidente, que os deixa à deriva no espaço.com roteiro de alfonso cuarón e de seu filho jonás, de 31 anos, o filme estreou na sexta-feira nos estados unidos e chega aos cinemas brasileiros no próximo dia 11 de outubro.
a polêmica entre o goleiro rogério ceni e o técnico ney franco ficou evidente mais uma vez. neste sábado à noite, o treinador do vitória voltou ao morumbi e foi cumprimentado por quase todos os jogadores do são paulo na beira do gramado. a exceção ficou por conta do capitão tricolor, que preferiu evitar o reencontro antes do triunfo sobre o time baiano por 3 a 2.“a minha preocupação maior é o jogo. não estou interessado na recepção. tenho um carinho muito especial pelo clube. aqui tem pessoas que respeito muito e que me respeitam também”, destacou o comandante do time rubro-negro depois de cumprimentar o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes. xingado por boa parte torcida tricolor, ney franco também disse não se importar com a recepção dos fãs. o treinador foi recebido por membros da diretoria tricolor e preferiu exaltar a relação com eles ao invés de comentar os berros da arquibancada.o treinador deixou o comando do são paulo em agosto em uma saída bastante conturbada, com direito a troca de farpas com ceni. o técnico acusou o jogador de controlar o elenco, mimando alguns atletas e atacando outros. o camisa 1, por sua vez, respondeu dizendo que se tivesse algum poder teria dispensado o comandante muito antes. muricy ramalho também comentou o retorno de ney franco ao morumbi e evitou qualquer controvérsia. o líder são-paulino defendeu o trabalho do seu companheiro de profissão e não falou a respeito da rusga do atual técnico do vitória com rogério ceni.“ney teve um bom trabalho, mas no futebol os técnicos são descartáveis. eles tiram mesmo. temos que respeitar o que aconteceu, e eu tenho que pensar apenas em melhorar o são paulo”, comentou muricy. torcida do são paulo protesta antes da partida contra o vitória +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após a vitória do grêmio sobre o botafogo, neste sábado, o técnico renato gaúcho repetiu o discurso de elogios ao time. segundo ele, o tricolor está 'mais vivo do que nunca' na briga pelo título nacional. no entanto, a distância para o cruzeiro ainda é grande. só que há também muitas partidas até o fim da disputa."todos se entregam na minha equipe. mesmo que tecnicamente não sejamos os melhores, tem poucos times no brasil que se entregam desta maneira. não é fácil vir aqui e vencer o botafogo, ainda mais com 10 jogadores desde o primeiro tempo. era uma partida de seis pontos. o botafogo brigava conosco por posição. foi uma vitória extraordinária. demos mais um passo na tabela. nossa briga é pelo título. continuamos vivos, e mais vivos do que nunca", explicou o treinador.o grêmio soma, agora, 48 pontos no campeonato brasileiro. o cruzeiro tem 8 a mais, só que ainda joga nesta rodada, domingo, diante do náutico. em relação aos times de trás, o botafogo ficou cinco pontos atrás, e o atlético-pr sete, mas pode reduzir a distância para quatro pois enfrenta o coritiba no domingo."o cruzeiro tem uma bela vantagem, uma equipe muito boa e um grande treinador. lidera merecidamente o brasileiro. como ex-jogador e como treinador de futebol eu gosto de ver o cruzeiro jogando. mas falta muita coisa ainda no campeonato. eram 39 pontos a serem disputados antes desta rodada. enquanto houver chances matemáticas, vamos brigar. respeitando qualquer outro tipo de adversário, mas nosso objetivo é esse. se não der, o mínimo é a libertadores", afirmou renato gaúcho.o grêmio tem reapresentação marcada para a próxima segunda-feira. o jogo em seguida será na quarta-feira, às 19h30, na arena.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: grêmio foot-ball de resultados brasileirão neste sábado +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o botafogo segue em queda livre no campeonato brasileiro. neste sábado, o time voltou a jogar mal, não aproveitou a expulsão de kleber aos 30min do 1º tempo e perdeu para o grêmio por 1 a 0, no maracanã. o gol de alex telles fez o tricolor gaúcho abrir distância na vice-liderança da competição. a equipe chegou aos 48 pontos e está invicta há cinco partidas.já o alvinegro alcançou o quinto jogo sem vitória e permanece na terceira colocação, com 43 pontos. no entanto, os comandados de oswaldo de oliveira podem cair para o quarto lugar desde que o atlético-pr triunfe diante do coritiba, domingo, às 16h, no durival de brito. atuando em casa, o botafogo buscou tomar a iniciativa logo no início. trabalhar pelas laterais era o objetivo do time, que também cadenciava a bola no meio de campo esperando a melhor oportunidade. por sua vez, o grêmio se posicionava para puxar os contra-ataques e explorar possíveis falhas da defesa alvinegra. apesar dos objetivos definidos, os times não conseguiam criar oportunidades concretas para abrir o placar. o primeiro momento de real movimentação foi apenas aos 30min. o atacante kleber já tinha cartão amarelo e deixou o pé em uma dividida com dória. sem pestanejar, o árbitro wilton pereira sampaio expulsou o atleta gremista.aos 32min, rafael marques deu o primeiro chute a gol com relativo perigo para o botafogo. mas, apesar da inferioridade numérica, foi o grêmio quem abriu o placar no maracanã. aos 37min, alex telles recebeu na lateral da área e acertou belo chute no ângulo esquerdo de jefferson.aos 41min, pará arriscou novo arremate de fora da área na expectativa de surpreender o goleiro alvinegro. a equipe da casa respondeu aos 42min, mas sem perigo para dida. nervosa, a torcida do botafogo não perdoou e vaiou o time ao término da primeira etapa.o alvinegro voltou para o segundo tempo com bruno mendes no lugar de lodeiro. sem alternativa, o time se jogou ao ataque na busca pelo empate. o grêmio manteve a postura defensiva na espera pela chance de encaixar o esperado contragolpe. aos 8min, renato arriscou um balaço de longe e por pouco não surpreendeu dida.o botafogo manteve o predomínio da posse de bola, porém, sem conseguir criar oportunidades concretas. o desempenho irritou cada vez mais os torcedores e vaias eram ouvidas a todo o momento na parte final do duelo. até cantos pedindo para a diretoria atrasar os salários do elenco foram entoados nas arquibancadas.o dono da casa não conseguiu superar as adversidades e deixou o gramado cabisbaixo ao apito final. já o grêmio comemorou bastante o resultado e se manteve firme no objetivo de conquistar a vaga na copa libertadores e até sonhar com o título do campeonato brasileiro.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: grêmio foot-ball de resultados brasileirão neste sábado +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: botafogo 0 x 1 grêmiodata: 05/10/2013 (sábado)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: wilton pereira sampaioauxiliares: emerson augusto de carvalho e marcelo carvalho van gasserenda: r$ 356.995,00público: 10.959 pagantes (14.418 presentes)cartões amarelos: lodeiro, dória, henrique e gilberto (botafogo); kleber, ramiro, alex telles e bressan (grêmio)cartão vermelho: kleber (grêmio)gol: alex telles, aos 37min do primeiro tempobotafogojefferson; gilberto, dankler, dória e julio cesar; marcelo mattos (jeferson), renato, rafael marques e seedorf; lodeiro (bruno mendes) e henrique (sassá).técnico: oswaldo de oliveira.grêmiodida; werley, rhodolfo e bressan; pará, souza, riveros (wendell), ramiro (adriano) e alex telles; kleber e barcos (lucas coelho).técnico: renato gaúcho.
as manifestações que afetaram parte da programação do festival do rio 2013, esta semana, são motivos de temor de outro importante evento da sétima arte: a mostra internacional de cinema de são paulo. "mas não há o que fazer [sobre os protestos]. todos têm direito de se manifestar. a mostra também é uma manifestação. só espero que nos deixem fazer a nossa manifestação", disse na manhã deste sábado (5) renata de almeida, curadora da mostra e viúva do idealizador, leon cakoff.a 37ª edição da mostra será realizada entre os dias 18 e 31 deste mês e vai exibir cerca de 300 títulos de diversos países, além de uma retrospectiva de stanley kubrick, eduardo coutinho e lav diaz. o secretário de cultura de são paulo, juca ferreira, presente na coletiva de imprensa do evento, confirmou que o encerramento será no dia 1º de novembro no vale do anhangabaú com a exibição de "o circo", de chaplin, e a presença de uma orquestra. assim como fez com "nosferatu", em 2012, o filme "nathan, o sábio", de manfred noa, será exibido ao ar livre no parque do ibirapuera, marcado para o dia 26 de outubro. a película virá em cópia restaurada do clássico do cinema mudo alemão, de 1922, que ficou desaparecido entre 1930 e 1996. já a homenagem a kubrick será feita com exposição (realizada no mis --museu da imagem e do som-- do dia 11 de outubro a 12 de janeiro de 2014), livro e retrospectiva de seus filmes. kubrick também receberá tributo na arte do cartaz da mostra e na vinheta do evento. a arte é uma aquarela feita pela mulher do cineasta, christiane, em 1974, durante as filmagens de "barry lyndon".presenças na mostraalgumas presenças confirmadas na mostra deste ano são: christiane kubrick, jan harlan e michael ciment, que virão a são paulo para a homenagem a kubrick e amos gitai. o diretor israelense vem apresentar seu novo filme "ana arábia", premiado no festival de veneza deste ano. o prêmio leon cakoff deste ano homenageia os diretores ettore scola e hector babenco.o filme escolhido para abrir a mostra é "inside llewyn davis", dos irmãos coen, que venceu o grande prêmio do júri do festival de cannes desde ano. o longa, que deve estrear no circuito comercial no primeiro trimestre de 2014, será exibido no dia 17 no auditório ibirapuera. o encerramento ficará com "que estranho chamar-se federico", homenagem de ettore scola a federico fellini. a data marca 20 anos da morte de fellini.a trama se passa na nova york dos anos 1960 --quando o folk estava em ascensão-- e conta a trajetória de um cantor e guitarrista que não consegue alcançar o sucesso por meio da música. llewyn davis (oscar isaac), é livremente inspirado em dave van ronk, que era amigo de bob dylan. também estão no elenco carrey mulligan (“educação”), justin timberlake (“o preço do amanhã”) e john goodman (“argo”). concorrentes no oscar 2014o evento também exibirá 11 filmes que concorrem a uma vaga na categoria de melhor filme estrangeiro para o oscar 2014. o destaque é "the grandmaster", do chinês wong kar wai ("amor à flor da pele"). o longa é protagonizado pelo lendário mestre chinês de kung fu yip man (1893-1972), que treinou, entre outros, bruce lee. man, que na trama enfrenta gangsteres americanos, foi fundamental para a difusão do estilo de kung fu conhecido como ving tsun. o longa vencedor do urso de ouro de berlim, o romeno "child's pose", de calin peter netzer, é outro a ser exibido no evento. os pacotes para a 37ª mostra internacional de cinema começam a ser vendidos no dia 12 de outubro, às 10h, no conjunto nacional.veja abaixo os preços dos ingressos:- permanente integral: r$ 410- com desconto para assinantes da folha: r$ 348,50- permanente especial (para sessões de 2ª a 6ª feira até as 17h55, não contemplam finais de semana e sessões noturnas): r$ 95- permanente especial com desconto para assinantes da folha (para sessões de 2ª a 6ª feira até as 17h55, não contemplam finais de semana e sessões noturnas): r$ 80,75- pacote com 40 ingressos: r$ 300- pacote com 20 ingressos: r$ 175ingressos individuais:- seg, ter, qua e qui: r$ 15 (inteira) e r$ 7,50 (meia)- sex, sab e dom: r$ 19 (inteira) e r$ 9,50 (meia)
o ator e diretor ênio gonçalves morreu, aos 70 anos, na manhã deste sábado (5) em são paulo, vítima de falência renal. o artista já está sendo velado no cemitério do araçá, na zona oeste da capital paulista, em cerimônia aberta ao público, segundo informações do local.o corpo será cremado às 11h de domingo no crematório vila alpina, na zona leste da cidade. ênio estava internado no hospital sancta maggiore, no bairro paraíso. ênio foi casado com as atrizes miriam mehler e maria isabel de luzandra. atualmente, vivia com a também atriz maura faustino. ele deixa duas filhas, fernanda e manuella gonçalves. ênio concorre a prêmios na mostra première brasil do festival de cinema do rio com os filmes "terno" e "o homem sensorial" --o resultado será conhecido no próximo dia 10. o começonascido em agosto de 1943 no rio grande do sul, ênio se formou em jornalismo e trabalhou em mais de 40 filmes, 20 novelas e atuou em 50 peças de teatro. estudou direção de cinema no centro experimental de cinematografia, em roma, na itália, e estreou no teatro em "toda nudez será castigada", sob direção de ziembinski. escreveu mais de 20 peças, entre elas, "pedro e domitila", "cachorro!", "até as orelhas", e fez adaptações de obras literárias, como "soroco, sua mãe, sua filha", de guimarães rosa, e "sonata" de érico veríssimo. entre os filmes de seu currículo estão "filme demência" (1985), "anjos do arrabalde" (1987) e "garotas do abc" (2004) --este último de carlos reichenbach, com o qual conquistou o troféu candango de melhor ator do festival de brasília, em 2003. também recebeu dois prêmios no rio cine festival, como protagonista do longa "filme demência" e do curta "com o andar de robert taylor". na tv apareceu em "pedra sobre pedra" e "páginas da vida", da tv globo, mas também atuou na bandeirantes e na cultura, além das extintas tupi e manchete. ele dirigiu peças como o espetáculo "cachorro!", indicado ao prêmio shell, em 2000.
o botafogo jogou mal a partida deste sábado contra o grêmio – em derrota por 1 a 0 no maracanã – e ouviu muitas vaias de seus torcedores. no fim do duelo, o principal alvo foi clarence seedorf. o camisa 10 somou mais uma exibição apagada no campeonato brasileiro e não foi poupado. o resultado dentro de casa confirmou o quinto jogo sem vitória do alvinegro, que permanece na terceira colocação, com 43 pontos.seedorf não recebeu bem as vaias que recebeu durante a derrota. ele reagiu em entrevista ao final da partida e disse não estar acostumado com esse tratamento, mas reforçou que a situação não o desmotiva. “essa vaia é um grande pecado. sinceramente, não estou acostumado. não afeta a mim, afeta ao time. temos que ficar juntos. hoje foi muito particular, eles com 11 atrás, no momento que não marcamos um pouquinho, fizeram um grande gol. vamos ficar unidos e buscar até o final. estou com muita vontade de virar essa situação”, complementou o holandês em entrevista ao canal pfc. a torcida não gostou do desempenho do time e criticou com gritos de “vergonha” e “atrasa o salário”.em má fase e queda livre no brasileiro, o botafogo irá se concentrar na próxima rodada da competição. o próximo desafio da equipe será contra o náutico, fora de casa. o duelo está marcada para a quarta-feira, às 21h50.
a superlotação do estádio frasqueirão, em natal, atrasou a partida entre abc e palmeiras neste sábado. o comandante da polícia militar confirmou que há mais pessoas do que lugares no estádio e disse que iria averiguar se foram vendidos mais ingressos do que a capacidade suportada, que é de 18 mil lugares. com as arquibancadas lotadas, o vão entre ela e o alambrado ficou lotado de pessoas, criando uma aglomeração.rubens guilherme, presidente do abc, negou que tenham sido vendidos mais ingressos do que o permitido e jogou a culpa na polícia. “acontece que o contingente da polícia era muito pequeno e eles retardaram a entrada. foi vendida a carga normal de ingressos”, explicou à tv bandeirantes. o tumulto era tanto, que a polícia começou a orientar que os torcedores pulassem o alambrado e viessem para dentro do campo para escapar do pior. muitos torcedores espremidos no alambrado passaram mal e estavam sufocados. alguns deles foram retirados aos prantos. até os árbitros foram falar com os torcedores para tranquilizá-los. idosos, crianças, cadeirantes. ninguém foi poupado do tumulto e do pânico que se instalou no estádio. a expectativa é de que cerca de 15 mil ingressos foram vendidos. a polícia iria apurar se o número correspondia à realidade. “tomara que o pessoal resolva para que possa começar a partida. é complicado, a gente nunca sabe o que está acontecendo. tem que ter segurança”, afirmou o volante wesley. os jogadores já estavam no gramado e também mostraram preocupação. a polícia organizou uma espécie de “rota de fuga” para que os torcedores que já estavam no gramado do frasqueirão pudessem sair. aos poucos, espaços foram sendo liberados, mas os árbitros ainda não liberaram o jogo. depois de cerca de 20 minutos de muita confusão, todos os torcedores foram tirados do gramado e o jogo teve início. acompanhe no placar uol.segundo os médicos do abc, 10 pessoas precisaram de atendimento e duas foram transferidas para o hospital walfredo gurgel, nas proximidades do estádio. elas já foram liberadas.para o hospital walfredo gurgel, nas proximidades do estádio. elas já foram liberadas. roberto fernandes, técnico do abc, estava bastante chateado com o ocorrido, mas disse discordar de que foram vendidos mais ingressos do que o estádio suporta. “tem lugares nas cadeiras ainda”, afirmou à tv bandeirantes. * atualizado às 16h55 palmeiras perde do abc em natal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar mais uma vez foi um dos principais personagens de outro show do barcelona no campeonato espanhol. com novo penteado, o camisa 11 balançou as redes, deu passe para gol e até chapéu na goleada do barcelona sobre o valladolid por 4 a 1 neste sábado.neymar participou ativamente do terceiro e quarto gols do barcelona. mas o atacante brasileiro também fez parte das jogadas dos dois primeiros gols da equipe no camp nou. principal referência ofensiva do barcelona durante o período de lesão de lionel messi, neymar tem cumprido com a função que é esperada com a camisa azul-grená. em onze partidas oficiais com a camisa do clube espanhol, o brasileiro fez três gols e deu seis assistências. o barcelona até tomou um susto inicial na partida, quando foi surpreendido com um gol de guerra logo no início (9min). mas em nenhum momento o time do técnico gerardo martino perdeu o controle do jogo.quatro minutos depois, alexis sanchez acertou uma bomba na entrada da área no ângulo, tranquilizando os torcedores do barcelona. no início do segundo tempo, xavi colocou o time da casa na frente aos 7min. quem brilhará mais na temporada 2013/2014: neymar ou messi? resultado parcialtotal de 55283 votos neymar 70,18% messi 29,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55283 votos foi então que neymar começou a aparecer de forma mais destacada. o atacante brasileiro recebeu no meio e passou para sanchez, que corria pela direita e, sozinho, só teve o trabalho de tirar do goleiro para marcar aos 18min.em lance de genialidade de xavi, o barcelona decretou a goleada. o meia espanhol achou com um passe com a lateral do pé sanchez livre na área. o atacante estava livre para chutar a gol, mas preferiu devolver o presente a neymar, que não desperdiçou: 4 a 1 aos 24min.cristiano ronaldo marca, e real madrid vence no fimo real madrid conseguiu achar dois gols quase nos acréscimos e derrotou o levante de virada por 3 a 2. o autor do gol salvador foi o atacante cristiano ronaldo aos 48min do segundo tempo. o gol de cristiano ronaldo fez o real madrid subir para a terceira colocação na tabela de classificação do espanhol, agora com 19 pontos. futebol internacional neste sábado +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o abc disponibilizou mais ingressos do que o autorizado pelo corpo de bombeiros para o jogo deste sábado contra o palmeiras pela série b do campeonato brasileiro, de acordo com informações obtidas pela agência efe junto ao próprio clube e a autoridades do rio grande do norte.antes de a bola rolar, o grande número de torcedores em um acesso do estádio frasqueirão causou tumulto e até invasão de campo de pessoas em pânico. segundo o vice-presidente comercial do abc, alexandre pinto, 16 mil ingressos foram colocados à venda, e o público presente foi de 15.636 pessoas.porém, de acordo com o serviço técnico de engenharia do corpo de bombeiros militar do rio grande do norte, o estádio maria lamas farache, nome oficial do frasqueirão, tem capacidade máxima de 15 mil pessoas, informou o tenente christiano couceiro, assessor de imprensa da corporação.o representante dos bombeiros aponta o excesso de torcedores como a principal causa do incidente no local da partida, que teve seu início retardado em 55 minutos, e foi vencida pelo clube potiguar por 3 a 2."o estádio estava com a capacidade lotada. pelo que foi visto, houve um início de tumulto, com pessoas escalando as grades", disse christiano couceiro.alexandre pinto, por sua vez, responsabilizou a polícia militar pelos problemas de hoje no frasqueirão. segundo o vice-presidente comercial do abc, o clube havia solicitado um efetivo de 500 policiais para fazer a segurança da partida, número pedido quando a expectativa de público supera as 12 mil pessoas. ele afirma, no entanto, que apenas 150 homens foram destacados para o jogo.o dirigente explicou ainda que o atraso na chegada do efetivo policial teria dado início ao tumulto, devido ao atraso de uma hora na abertura dos portões, que só acabou acontecendo às 14h30 (de brasília), uma hora e meia antes do programado para a bola rolar.o comandante da polícia militar do rio grande do norte, coronel francisco araújo, afirmou à agência efe que o efetivo destacado para o jogo foi de 300 homens, o que seria o adequado para a expectativa de público de 12 mil pessoas que, segundo ele, foi informada pelo abc à corporação. além disso, araújo garantiu que a chegada dos pms aconteceu às 13h, uma hora antes do que o recomendado pelo estatuto do torcedor (duas horas antes das partidas).o coronel explicou que o controle de filas, venda de ingressos e bilheteria não são atribuições da corporação e que os problemas na entrada dos torcedores pode ter acontecido por causa da estrutura do estádio."a atribuição da pm é a preservação da ordem pública no estádio, o controle das pessoas dentro dele é da organização do evento, no caso o clube", garantiu araújo.mais cedo, o diretor de marketing do abc, stênio dantas, deu informação diferente da de alexandre pinto, garantindo que 15 mil ingressos haviam sido comercializados, mas garantiu, por outro lado, que este número era inferior ao máximo que o clube poderia vender."não houve superlotação. não foi colocada a carga total de ingressos à venda. o estádio tem capacidade para 18 mil pessoas e nós solicitamos contingente policial para 15 mil pessoas", disse stênio.a central de gerenciamento de ocorrências do corpo de bombeiros potiguar não informou quantas pessoas foram atendidas devido ao tumulto ocorrido antes do jogo. o órgão destacou que todos os procedimentos foram realizados no próprio posto de saúde do frasqueirão e que não houve nenhum caso grave. palmeiras perde do abc em natal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
inicialmente restrita às pessoas que possuem cartões visa, a fase de pré-venda de ingressos para o campeonato mundial de clube, em dezembro próximo, no marrocos, que contará com a participação do atlético-mg, começa na segunda-feira, dia 14 de outubro. a informação foi divulgada, neste sábado, pela fifa, por intermédio de seu site oficial.essa pré-venda online, exclusiva prosseguirá até o domingo, dia 27 de outubro, um dia antes do início da comercialização de ingressos para pagamento com qualquer cartão. nos dois casos, de acordo com a fifa, poderão ser adquiridas entradas de todos os tipos, inclusive os da categoria 3, exclusiva para moradores no marrocos. a venda presencial de ingressos, que acontecerá apenas no marrocos, começará em novembro e irá até o último dia de disputa do mundial de clubes. a final do título está marcada para o dia 21 de dezembro. atlético-mg e bayer de munique entram diretamente na fase semifinal. o alvinegro mineiro jogará no dia 18, contra adversário ainda não conhecido.a fase presencial de venda de bilhetes acontecerá no estádio de agadir, no estádio de marrakech e em outros locais a serem confirmados posteriormente. a fifa recomenda aos interessados na compra de ingressos para a competição internacional, que fiquem atentas às próximas notícias a serem divulgadas pelo site oficial da entidade. o atlético-mg está classificado para esse torneio por ter sido campeão da libertadores, título inédito em sua história. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
até o fim do ano, a cidade de são paulo ganhará 200 novos radares de trânsito, todos voltados para a fiscalização da invasão das faixas exclusivas de ônibus. com os novos equipamentos e o aumento das faixas de ônibus, a arrecadação da prefeitura de são paulo com as infrações deverá subir 22% no ano que vem, na comparação com o previsto para 2013. é o que prevê a proposta de orçamento encaminhada para a câmara municipal. pela primeira vez, a arrecadação com as multas deverá passar de r$ 1 bilhão. veja álbum de fotos veja álbum de fotos atualmente, os aparelhos de fiscalização estão localizados principalmente nas áreas centrais. segundo a companhia de engenharia de tráfego (cet), agora a ideia é ampliar o monitoramento para todas as regiões da cidade, até as faixas mais "distantes do centro", onde há "altos índices de infrações". todos os novos radares passarão a funcionar sob a vigência do contrato que já vigora para a fiscalização do trânsito. outra licitação lançada neste ano pela gestão fernando haddad (pt) previa a troca de 436 radares fixos por modelos mais modernos, capazes de ler as placas dos automóveis e autuar os infratores. além disso, seriam instalados mais 85 radares pela capital. esse processo, no entanto, foi suspenso em julho pela secretaria municipal dos transportes, após questionamentos do tribunal de contas do município (tcm) a respeito da modalidade escolhida para a contratação do serviço. ainda não há prazo para relançamento. com o rápido aumento do número de faixas à direita exclusivas para os ônibus - a principal aposta do primeiro ano do governo haddad no setor de transportes -, torna-se naturalmente maior o risco de motoristas de carros, motos e caminhões serem multados por invasão. veja saiba mais sobre tempo e trânsito a própria cet admite que esse fato contribuirá para o aumento da arrecadação com multas. para o próximo ano, conforme a proposta orçamentária apresentada pela prefeitura nesta semana, o executivo municipal espera arrecadar r$ 1,190 bilhão com infrações de trânsito. a peça encaminhada pelo ex-prefeito gilberto kassab (psd) no ano passado estimava r$ 925 milhões com multas de trânsito. reajustada segundo a inflação do último ano (até agosto), chegaria a r$ 976 milhões. as informações são do jornal "o estado de s. paulo".
a caixa econômica federal sorteou o concurso 1.536 na noite deste sábado (5), mas ninguém acertou as seis dezenas. por conta disso, a edição da próxima quarta-feira (9) acumula prêmio de r$ 23 milhões.os números sorteados hoje foram: 13 - 18 - 29 - 32 - 50 - 58. no sorteio realizado em barra de são francisco (es), 89 apostadores acertaram a quina e foram premiados com r$ 27.340,47 cada. além disso, informa a caixa, mais 7.408 bilhetes contam com a quadra premiada, que vale 469,24.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciascom o prêmio máximo de hoje, que valia r$ 17 milhões, o apostador poderia comprar até 34 imóveis de r$ 500 mil ou 130 carros de luxo.os sorteios da mega-sena ocorrem duas vezes por semana, às quartas-feiras e aos sábados. as apostas devem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio em qualquer uma das mais de 12,6 mil lotéricas do país - a aposta mínima custa r$ 2.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
veja álbum de fotos o ator jorge dória, de 92 anos, apresentou melhoras de seu estado de saúde, segundo informou ao uol, neste sábado (5) a assessoria do hospital barra d'or, no rio de janeiro, onde ele está internado. de acordo com as novas informações, o artistas não apresenta febre e "os marcadores de infecção estão um pouco melhor". dória continua internado em estado grade na cti (centro de tratamento intensivo) do hospital. ele ainda respira com a ajuda de aparelhos e faz uso de remédio para controlar a pressão. não há previsão de alta. o artista deu entrada no centro médico no dia 27 de setembro por conta de uma infecção respiratória. em 2004, ele sofreu um avc (acidente vascular cerebral) e desde então não atua mais. carioca, jorge dória estreou na televisão em 1953 na extinta tv tupi. na rede globo, o ator fez sucesso ao interpretar o personagem lineu na primeira versão de "a grande família", que foi ao ar entre 1972 e 1975. ele ainda atuou em tramas como "tieta", "rainha da sucata", "deus nos acuda" e "malhação", além do humorístico "zorra total".
o presidente dos estados unidos, barack obama, afirmou em entrevista publicada neste sábado (5) que o irã está "a um ano ou mais" de desenvolver uma bomba nuclear, um claro sinal de desacordo com israel. obama também declarou à agência de notícias associated press que o presidente iraniano hassan rohani fez suas apostas no diálogo e que agora cabe aos estados unidos continuar com o processo político. o "calendário nuclear" de obama não bate com o do premier israelense, benjamin netanyahu, que alertou que o irã vem construindo centrífugas mais rápidas para enriquecer urânio, o que permitiria cruzar a linha vermelha em "semanas". obama, que fez uma ligação telefônica histórica para rohani na semana passada e recebeu o israelense na última segunda-feira na casa branca, disse que ainda é preciso ver se o presidente iraniano vai levar a cabo sua iniciativa. "ele não é o único que toma decisões e muito menos quem toma a decisão final", disse obama à ap. veja álbum de fotos o presidente se refere ao fato de que a palavra final sobre a questão nuclear no irã é do líder supremo, o aiatolá ali khamenei. khamenei apoiou a ida de rohani à onu na semana passada, mas criticou alguns de seus posicionamentos, uma possível referência ao telefonema de obama. "apoiamos a iniciativa diplomática do governo e damos importância a suas atividades durante a viagem", disse khamenei durante uma cerimônia militar em teerã. "mas algumas coisas que aconteceram na viagem a nova york foram inapropriadas", afirmou, sem dizer exatamente ao que se referia. essa é a primeira reação de khamenei aos progressos diplomáticos conquistados por rohani, que manteve uma conversa telefônica de 15 minutos com barack obama, o primeiro contato diplomático entre os dois países em mais de 30 anos. irã e estados unidos romperam relações após a revolução islâmica de 1979. em discurso nas nações unidas nesta semana, netanyahu disse que israel iniciaria, caso fosse necessário, ações militares unilaterais para se defender contra o programa nuclear iraniano. veja álbum de fotos
é um caso tão polêmico que agora está nas mãos do presidente da comissão europeia, josé manuel barroso. assim, sua conselheira científica, anne glover, deverá reunir nos próximos dias...
toda casa com criança é igual, tem brinquedos por todos os lados –nos armários, nas prateleiras, dentro de caixas, sobre a cama ou espalhados em um canto qualquer. ainda assim, o seu filho sempre encontra um argumento que justifique uma nova aquisição: as luvas que faltavam da fantasia do homem-aranha, a roupa nova da boneca da moda ou o jogo eletrônico que todo mundo tem na escola. a situação se agrava a cada aniversário –quando chegam montes de presentes– e em datas como o dia das crianças e o natal.fundamentais para o desenvolvimento da criançada, muitos brinquedos são específicos para cada faixa etária. só que, à medida que a criança cresce, deixa de lado alguns objetos e haja argumento para convencê-la a se desfazer deles. diante desse cenário, muitos pais têm procurado alternativas para evitar que a casa não se torne um amontoado de coisas. a participação em feiras de trocas de brinquedos, por exemplo, costuma fazer sucesso entre a garotada. a paulista ana luisa tarrio, 8 anos, diz que o evento não tem muita regra. “você monta uma barraca com tudo aquilo que não brinca mais e procura algo que lhe interessa para oferecer em troca.”ana luisa conta que já deu bichinhos de pelúcia, porque tinha vários deles, e um quebra-cabeça. “ele era muito fácil para mim.” entre os achados, trouxe um boneco e um par de patins, que usou por muito tempo. o irmão, andré, 4 anos, encontrou óculos de natação e touca justo na época em que começaria a praticar o esporte, segundo sua mãe, carolina tarrio.carolina é uma das fundadoras do movimento boa praça, em são paulo, que visa a ocupação consciente das áreas verdes e organiza piqueniques, sempre no último domingo de cada mês, com atrações diversas, como música, sarau e cinema, além das feiras de troca.opçãoo prédio, a escola ou mesmo o parque podem servir de espaço para a realização das feiras, que fazem as crianças refletirem sobre o valor dos seus pertences, além de promover a interação entre elas.o instituto alana, ong que atua em defesa da criança, disponibiliza em seu site um manual para a organização de feiras e, em 2012, realizou, pela primeira vez, uma ação incentivando esse tipo de atividade, o que resultou em mais de 50 eventos autônomos pelo brasil.neste ano, a feira do próprio alana acontecerá, em 12 de outubro, na casa das rosas, em são paulo, das 11h às 15h. no site da entidade, é possível conferir outros eventos que acontecerão, em função do dia das crianças, pelo país.“a ideia é que as feiras adquiram cada vez mais autonomia, e a gente apenas sirva de apoio, repassando informações”, afirma renata franco, assistente de mobilização do alana.o movimento infância livre de consumismo é uma das instituições que aderiu à iniciativa. “é um momento divertido, em que as crianças ficam na expectativa do que levarão para casa”, afirma mariana sá, uma das fundadoras da entidade em salvador.propriedade temporáriaoutra opção que tem chamado atenção dos pais é o aluguel de brinquedos. as empresas atendem pela internet e oferecem produtos dos mais variados tipos, como móbiles e blocos de encaixar, divididos por faixa etária.os planos mensais custam, em média, de 75 reais a 180 reais, conforme o número de itens locados, e, em geral, não é cobrado frete de entrega. caso a criança não goste do que escolheu ou enjoe da diversão antes dos 30 dias, alguns estabelecimentos trocam o produto sem ônus para o cliente.na brinque troque, de porto alegre, a mesa de atividades é um dos modelos mais concorridos entre os 120 disponíveis. “produtos de qualidade e alto custo no mercado têm grande procura”, afirma a proprietária carolina job brose, que diz atender 280 famílias por mês na capital gaúcha e arredores.já no clube do brinquedo, de são paulo, são 800 opções diferentes, submetidas regularmente a processos de higiene e revisão para garantir segurança. “a criança perde o interesse pelo produto muito rápido, e o aluguel é uma forma de evitar o desperdício”, diz o dono wagner heilman. a empresa, criada há três anos, faz entre 800 e mil locações mensais.para diminuir o acúmulo de brinquedos em casa, vale ainda doar aqueles em bom estado, que há tempos estão sem uso. inúmeras organizações não governamentais, hospitais infantis, igrejas, escolas e redes de farmácia aceitam esse tipo de doação ao longo do ano ou em datas específicas, durante campanhas de arrecadação.veja instituições que promovem feiras de trocas de brinquedos:movimento infância livre de consumismo (em várias cidades do país)instituto alana (em várias cidades do país)movimento boa praça (são paulo)cineclube socioambiental crisantempo (são paulo)algumas entidades, espalhadas pelo brasil, que recebem doações de brinquedosabrace (instituição de apoio a crianças com câncer), em brasíliaaldeias infantis s.o.s, presente em 12 estados e no distrito federalamicca (amigos da infância com câncer), no rio de janeiroabbri (associação brasileira de brinquedotecas), em araraquara (sp), curitiba (pr), guarulhos (sp), rio de janeiro, rio grande do sul, são bernardo do campo (sp) e ubatuba (sp)ong brinquedos para todos, em são pauloentidade beneficente lalec (lar, amor, luz e esperança da criança), em são paulonacc (núcleo de apoio à criança com câncer), em recife (pe)ong sonhar acordado, em joinville (sc), curitiba, são paulo, campinas (sp), jundiaí (sp), rio de janeiro, brasília, recife e fortalezaong viva rio, no rio de janeiro
após marina silva se referir à adesão ao psb e à renúncia de se tornar candidata à presidência em 2014 como "plano c", o governador de pernambuco e provável candidato à presidência da república em 2014, eduardo campos, afirmou que não esperava contar com o apoio da ex-senadora ao psb.“sinceramente, eu esperava o plano a. esperava a candidatura de marina silva como presidente pela rede pois achava que o tse daria um maior prazo para ela colher as assinaturas que faltavam”, afirmou durante a cerimônia de filiação de marina ao psb. eduardo campos afirmou que terá, de certa forma, de repensar a plataforma da candidatura.durante a cerimônia de filiação de marina silva ao psb, o governador campos afirmou que a adesão de marina ao partido será lembrada daqui a 40 anos e lembrou os protestos de junho ocorridos no brasil.“daqui a 10, 20, 30, 40 anos, esse dia será lembrado por aqueles que virão depois de nós. quem entendeu o que aconteceu em junho não tem dificuldade de entender o que está acontecendo hoje. quem entende o que ocorreu em junho, sabe que o caminho é de todos que querem continuar pensando em um programa que terá debate”, afirmou.campos reafirmou que será candidato à presidência, mas saiu pela tangente quando questionado se marina seria vice na chapa: “a própria marina disse que as decisões para 2014 devem ser feitas em 2014. responder essa pergunta vai contra do que falei até agora”.campos fez críticas à campanha eleitoral de 2010. “em 2010, o debate foi oco. tanto que a marina teve uma nova ótica no debate. as pessoas falaram que queriam alguém que traria um debate ao debate. esperamos com essa chapa que seja diferente”, disse.por meio do facebook, o governador de pernambuco festejou a adesão de marina ao psb: “eu e marina silva sempre tivemos os mesmos objetivos na vida pública, mas nossas semelhanças não se resumem a isso. temos também os mesmos princípios éticos e a mesma vontade de colocar ideias em prática”, disse.campos também sobre a trajetória da ex-senador. "marina traz uma bagagem enorme de projetos e realizações digna de aplausos. são quase três décadas atuando em nome do povo brasileiro, com uma sensibilidade única a assuntos como humanidade e preservação do meio ambiente”, afirmou pela rede social.
a paralisação parcial do governo dos estados unidos também interferiu no portal da nasa na internet, que ficou fora de serviço, mas a agência espacial norte-americana mantém o plano de lançamento da cápsula maven, que estudará marte a partir de sua órbita."já estamos reiniciado o processamento da cápsula no centro espacial kennedy, na flórida, e trabalhamos para realizar o lançamento no dia 18 de novembro", relatou bruce jakosky, investigador principal da missão de estudo de marte. a paralisação do governo federal fez com que a nasa desse licença sem pagamento de salários para 97% de seus funcionários e cessasse a maior parte de suas operações.a disputa entre a maioria republicana na câmara dos representantes e o governo do presidente barack obama sobre o orçamento de 2014 também chegou a ameaçar essa missão de us$ 650 milhões, cujo período propício para lançamento termina no dia 17 de dezembro. veja imagens do jipe-robô curiosity em marte +96 +94 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a próxima oportunidade para o lançamento da cápsula maven não ocorrerá até o início de 2016, quando a terra e marte voltarão a se alinhar de maneira apropriada.no entanto, a nasa determinou a maven como uma exceção de emergência devido a sua importância como enlace de comunicações entre a terra e os robôs curiosity e opportunity, que os estados unidos mantêm em marte."os robôs exploradores têm agora o apoio das cápsulas orbitais mars oddysey, lançada em 2001, e mars reconnaissance, lançada em 2005", explicou jakosvsky. "o lançamento da maven em 2013 protege as missões que já operam em marte", completou.a cápsula maven e seus instrumentos estão desenhados para que os cientistas averiguem como a atmosfera tênue de marte, composta majoritariamente de dióxido de carbono, mudou com o tempo e como essas mudanças podem ter afetado a capacidade do planeta vermelho em sustentar vidas.se o lançamento ocorrer de acordo com o programado, a maven chegará à órbita de marte em setembro de 2014. imagens do mês (outubro/2013) +64 +62 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
santos e portuguesa entraram em campo neste domingo com a missão de acabar com os altos e baixos das últimas rodadas e confirmar a retomada no campeonato brasileiro. melhor para a lusa, que se impôs com autoridade com direito a gritos de “olé” no canindé. com dois gols de gilberto e um de luís ricardo, a equipe lusitana venceu por 3 a 0, se afastou da zona de rebaixamento e freou a reação do time praiano.“a portuguesa está vindo de jogos complicados, e as dificuldades existem no clube. mas temos que relevar algumas coisas e priorizar o que acontece dentro de campo para não nos abalarmos. a derrota para o cruzeiro [por 4 a 0] ficou marcada e queríamos dar a volta por cima”, comentou gilberto, que chegou à marca de cinco gols nos últimos três jogos. o triunfo deixou a lusa em posição bem mais tranquila na tabela, com 34 pontos, na décima posição. já o santos perdeu a chance de manter o embalo após a vitória sobre o são paulo da última rodada e estacionou nos 36 pontos, em oitavo lugar. para o duelo deste domingo, o técnico claudinei oliveira não pôde contar com o goleiro aranha e o volante alison, suspensos. o treinador guto ferreira, por sua vez, promoveu o retorno de luis ricardo à lateral direita, o que fez efeito já no início do confronto.quando a partida começou, as duas equipes imprimiram um forte ritmo de jogo, com vantagem para os anfitriões. até que aos 15min, luís ricardo fez bela jogada individual na intermediária e finalizou no canto para abrir o placar e confirmar o domínio do time rubro-verde.depois do lance, o santos tentou se soltar mais, mas teve menos posse de bola que o rival e encontrou problemas para criar chances claras de gol. aos 44min, leandrinho ainda mandou a bola para o fundo da rede, mas o juiz anulou o lance marcando impedimento.“estamos com dificuldades para criar. temos que corrigir e ter mais força ofensiva. tivemos apenas um chute e uma cabeçada no primeiro tempo inteiro. temos que nos movimentar mais para chegar ao gol”, lamentou o atacante thiago ribeiro a caminho do vestiário.na etapa final, o santos adiantou sua marcação e foi para cima. o problema é que desta forma a equipe que ficou exposta aos contra-ataques da lusa. aos 14min, bruno henrique deu belo passe para gilberto, que aproveitou de falha na defesa praiana para ampliar o marcador.leia a opinião dos blogueiros do uoljuca kfouri: lusa baila novamenteneto: lusinha não cai nem que a vaca tussathiago ribeiro ainda mandou a bola na trave no lance seguinte, mas aos 22min qualquer chance de reação dos visitantes foi por água abaixo. depois de sofrer pênalti de vladimir, gilberto foi para a cobrança e anotou o terceiro da equipe lusitana para selar o triunfo.agora, as duas equipes voltam a atenção para a disputa da 27ª rodada do campeonato brasileiro. o santos retorna a campo na próxima quarta-feira, contra o coritiba, no couto pereira. já a portuguesa encara o goiás no dia seguinte, novamente no canindé.
william e fernandão mostraram mais uma vez porque brigam pela artilharia da série a. os centroavantes marcaram mais um gol na tarde deste domingo, em duelo disputado na arena fonte nova, e foram os personagens do fraco empate de 1 a 1 entre bahia e ponte preta.com o resultado, o bahia chega aos 33 pontos e fica com a 14ª posição da tabela, ainda ameaçado pelo rebaixamento. já a ponte preta fica com 23 pontos, e termina esta 26ª rodada a sete pontos do são paulo, 16º colocado e primeiro time fora da degola. melhor postada em campo, a ponte preta não só criou o primeiro lance de perigo do jogo – em chute de william bem defendido por marcelo lomba – como também abriu o placar na fonte nova, aos 21min. em rápido contra-ataque, rildo foi para cima de rafael donato pela esquerda e encontrou william, que bateu de primeira em baixo do goleiro tricolor e fez 1 a 0. porém, o bahia também contava com o seu artilheiro, e aos 34min, fernandão marcou o seu 11º gol na série a. com belo passe, marquinhos gabriel achou rafael miranda, que cruzou da esquerda para dentro da área; oportunista, o camisa 20 se antecipou à zaga alvinegra e conseguiu, com um leve toque, desviar para as redes. tudo igual na arena fonte nova.“colocamos o gol e pusemos a bunda lá atrás. o jorginho pediu para não fazer isso, e fizemos. mais uma vez fizemos isso, e não pode. agora tem que ter mais atenção. a maioria das equipes tem saído no contra-ataque. que a gente possa aumentar essa intensidade no segundo tempo”, lamentou william, que chegou ao seu 28º gol na temporada de 2013.na etapa final, o bahia até pressionou, mas os últimos passes e as finalizações não foram precisos o suficiente para ir às redes mais uma vez. a ponte preta, por sua vez, ficou fechada na defesa e até levou perigo nos contra-ataques, mas não conseguiu aproveitá-los - em um deles, marcelo lomba fez milagre em chute à queima-roupa de césar e salvou o time baiano.bahia 1 x 1 ponte pretadata:06/10/2013 (domingo)local: arena fonte nova, em salvador (ba)árbitro:pablo dos santos alves (es)auxiliares: marcos a. da silva brígido (ce) e arnaldo rodrigues de souza (ce)cartões amarelos:mádson, rafael donato, titi, fernandão (bahia); diego sacoman, fellipe bastos (ponte preta)gols:william, aos 21min, fernandão, aos 34min do primeiro tempobahiamarcelo lomba, mádson, rafael donato (fabrício lusa), titi e jussandro (raul); fahel, feijão, rafael miranda e marquinhos (souza); william barbio e fernandãotécnico:cristóvão borgesponte pretaroberto, régis (césar), ferrón, diego sacoman e uendel; baraka, alef (chiquinho) (rafael ratão), fellipe bastos e adrianinho; rildo e williamtécnico: jorginho brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em um clássico disputado e recheado de erros, o flamengo não venceu, mas manteve o tabu de sete anos sem ser derrotado pelo vasco no campeonato brasileiro - o último revés foi em 26 de outubro de 2006. neste domingo, os rivais empataram por 1 a 1, em brasília - gols de hernane e willie. o resultado manteve o rubro-negro afastado da zona da degola. o time chegou aos 34 pontos e ocupa a 12ª colocação.além da frustração pelo jejum frente ao maior rival, o cruzmaltino permanece na zona do rebaixamento. a equipe do técnico dorival júnior está em 17º lugar e soma 29 pontos. na próxima rodada, o time de são januário enfrenta o fluminense, quarta-feira, às 21h50, em florianópolis. o flamengo recebe o internacional, quinta-feira, às 21h, no maracanã. antes de a bola rolar no mané garrincha, o lateral direito léo moura foi homenageado pela diretoria do flamengo. o jogador recebeu uma camisa personalizada com o número 450, referência ao número de partidas disputadas pelo rubro-negro. assim que o jogo começou, os times passaram a se estudar e buscar a melhor oportunidade de chegar ao gol adversário. com bastante marcação no meio de campo, o confronto tinha faltas e poucas chances concretas. elias e juninho tentavam comandar flamengo e vasco, respectivamente. a primeira chance com relativo perigo foi do time de jayme de almeida. aos 24min, paulinho recebeu livre e finalizou para fora. aos 30min, o rubro-negro encaixou o contra-ataque. paulinho recebeu livre e rolou para hernane. o atacante bateu em cima de diogo silva.ligeiramente superior, o flamengo abriu o placar aos 33min. elias lançou, paulinho aproveitou a furada de cris e cruzou na área. sozinho, hernane empurrou para o fundo da rede. o vasco sentiu o gol e pouco produziu para empatar. o zagueiro cris foi muito vaiado pela torcida cruzmaltina ao término da primeira etapa.o vasco voltou para o segundo tempo com duas mudanças no objetivo de aumentar o poder de fogo. willie e andré entraram nos lugares de juninho e edmilson, respectivamente. mas, aos 4min, jomar quase marcou contra o segundo gol do flamengo. aos 6min, chicão cobrou falta. a bola passou perto do travessão de diogo silva.leia a opinião dos blogueiros do uol esportejuca kfouri: tarde previsível no brasileirãomattos: zagas ajudam a tirar os zeros do placaraos 8min, o cruzmaltino conseguiu o tento de empate. jhon cley lançou willie. o atacante aproveitou falha de joão paulo e estufou a rede rubro-negra. aos 16min, o técnico dorival júnior foi expulso após reclamar bastante de um segundo toque de mão do zagueiro wallace no jogo.depois de perder o poder de fogo, jayme de almeida optou por sacar carlos eduardo e colocar luiz antônio. aos 27min, yotún recebeu belo passe de marlone e chutou cruzado. a bola passou pelo gol de paulo victor. sozinho, o atacante andré estava em ótima condição e reclamou com o companheiro.os times se lançaram de forma desorganizada ao ataque após os 30min, mas não conseguiram a desejada vitória. por fim, o resultado ficou melhor para o flamengo, que mantém distância da zona de rebaixamento. já o vasco tenta mais uma vez a recuperação na próxima rodada do campeonato brasileiro.flamengo 1 x 1 vascodata: 06/10/2013 (domingo)local: mané garrincha, em brasília (df)árbitro: ricardo marques ribeiroauxiliares: marcelo bertanha barison e rafael da silva alvescartões amarelos: wallace e andré santos (flamengo); juninho, pedro ken, jhon cley e yotún (vasco)gols: hernane, aos 33min do primeiro tempo; willie, aos 8min do segundo tempo.flamengopaulo victor; léo moura, wallace, chicão e joão paulo; amaral, elias, carlos eduardo (luiz antônio) e andré santos (gabriel); paulinho (rafinha) e hernane.técnico: jayme de almeida.vascodiogo silva; fagner, jomar, cris e yotún; pedro ken, fillipe soutto, juninho (willie) e jhon cley (wendel); marlone e edmilson (andré).técnico: dorival júnior. brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
conforme você se aproxima da nicol house, pode não perceber que as peças incrustradas na porta de entrada são cinzeiros italianos de vidro ou que pequenos espelhos de lojas de variedades estão cintilando entre as telhas. mas você saberia que está prestes a vivênciar algo fora do comum. completamente diferente das casas em estilo colonial de seus vizinhos, a casa octogonal possui um ziguezague de janelas triangulares e uma pirâmide coroando seu telhado plano, com um asterisco de bolas de aço e vergalhões no topo. “que casa incrível! uau!”, é o que seu atual dono, rod parks, lembra de ter pensado quando atravessou sua soleira pela primeira vez, em direção à área de estar central, coberta por um carpete verde fosforescente. isso foi em 1997, e betty nicol, que havia solicitado a construção da casa da cidade do kansas, no missouri, junto com o marido james, um banqueiro, tinha colocado a mesma à venda. na época com quase 80 anos e viúva, betty procurava um lugar menor do que a casa de 390 m² onde o casal criou os três filhos. parks, hoje com 56 anos, também estava, na época, passando por um período de transformação: de candidato a ph.d. em psicologia para negociante de móveis, especializado em peças dos anos 1950. e, embora estivesse curioso para conhecer a casa do lendário arquiteto bruce goff (1904-1982), não estava procurando nada para comprar. na época, parks estava focado na abertura do “retro inferno”, seu empório de móveis no centro de kansas city. mas ele vivia ali perto e, eventualmente, ia a festas dadas pelos novos donos da residência incomum. e, com o tempo, passou a aprender e se inetressar sobre goff. homem constrói sua casa em madeira entalhada há 30 anosa obra carinhosamente apelidado de bg pelos filhos dos nicol, o arquiteto autodidata morreu em 1982, aos 78 anos. seu aprendizado sobre arquitetura teve início aos 12 anos e, três anos depois, o jovem goff já havia “quebrado barreiras” em sua primeira construção. por fim, o arquiteto comandou o programa de arquitetura da universidade de oklahoma. embora tivesse sido influenciado pelo trabalho de frank lloyd wright, goff desenvolveu seu próprio estilo exuberante, sempre integrando elementos não-convencionais ao espaço, como tiras de celofane, penas de peru e peças de aviões. os nicols conheceram o peculiar arquiteto em 1964, quando ele lecionava no instituto de artes de kansas. a filha do casal, kathy, que tinha 12 anos na época, lembra que seus pais “ficaram com as costelas doendo de tanto se cutucarem, pois compartilhavam muitíssimo da sensibilidade moderna e excêntrica de goff”. assim, o casal o contratou na mesma hora. a ideia de goff, continua kathy, era projetar uma casa para aquela “família de indivíduos”. então sua planta em forma de colmeia era centralizada em uma área de estar octogonal, cercada por quartos octogonais de várias cores, do roxo ao laranja, refletindo o gosto particular de cada membro da família. a geometria da casa é tão ousada quanto suas cores. além dos quartos octogonais, você encontra telhas de revestimento hexagonais e uma piscina hexagonal. e há triângulos em todos os lugares: nas janelas, nos armários da cozinha, nas pias do banheiro e até mesmo nas privadas. claraboias recobrem todos os espaços, fazendo ecoar a geometria mais dramaticamente sobre a área de estar central. ali, goff criou uma fonte de água e fogo feita com um boiler cortado ao meio, um chuveiro invertido e um anel de cobre furado com jatos de chamas ardentes. no teto, um véu de espelhos foi pendurado. conheça a casa-instalação em catskill (eua)a nova era pairando sobre a fonte, agora há também um satélite soviético comprado pelos moradores que compraram a casa da família nicol. o satélite foi adquirido pela internet e instalado ali antes que a casa fosse novamente posta à venda, em 2009. aí, parks entra novamente em cena. o negociante pediu a chave dos proprietários emprestada para uma rápida visita e acabou ficando na residência por três horas. “a casa me pegou como nunca havia acontecido antes”, resume, “ela me pegou e eu a peguei.” a propriedade com cerca de meio hectare custou us$ 650 mil. parks não tinha dúvidas sobre como ele e seu poodle, ettore, iriam ocupar a casa de quatro quartos, mas ele tinha outra preocupação: “aqui estava eu, o homem dos móveis”, lembra, “mudando para uma casa com tantos elementos embutidos”. em suas casas anteriores ele havia exibido suas mercadorias favoritas, mas aqui, as camas de alvenaria, as escrivaninhas, as penteadeiras com fôrmas de bolo fazendo o papel de gavetas e as mesas fixas na sala de jantar e na cozinha eram parte integrante do projeto da casa. logo, entretanto, o comerciante entendeu que não precisaria “sempre ter as melhores peças da loja. posso ter boas coisas, mas não de tantas delas”. os bens escolhidos para integrar a decoração incluem uma bateria de acrílico transparente, que fica no quarto de parks (baterista amador), um par de “assentos” criados por george nelson - em seus primeiros anos de carreira - e um conjunto “vintage” de cadeiras de acrílico assinadas por erwine e estelle laverne, como as que os nicols possuíam. no ebay, parks encontrou um fragmento da shin’en kan, a conhecida casa de goff em bartlesville, oklahoma, que pegou fogo em 1996 e deve incorporá-lo à casa. e, assim que o carpete cinza ficarem gastos, ele pretende voltar ao chamativo verde-amarelado original. “quando comprei esta casa, pensei: ‘será que estou sendo nostálgico, andando para trás?’ então me ocorreu: goff sempre esteve à frente da curva”.
o goleiro rogério ceni perdeu o controle no fim do primeiro tempo do duelo entre são paulo e vitória deste sábado à noite. depois de reclamar com o juiz, o jogador foi para o vestiário do morumbi no intervalo mostrando grande indignação pelo gol de pênalti de juan aos 33min e até usou palavrão para comentar a atuação do time tricolor no triunfo sobre o rival baiano por 3 a 2. “tá louco, vocês têm 200 câmeras e não conseguem ver que foi errado. nós já estamos uma bosta e ainda vem esses caras que fazem isso ai...”, esbravejou o capitão ao ser perguntado do lance e sem responder a outras perguntas dos jornalistas. o são paulo abriu o placar logo aos 4min com gol de cabeça de antônio carlos. mas depois o vitória foi para cima até o atacante dinei sofrer pênalti de rogério, o que gerou muitas reclamações nos jogadores tricolores. o lance ficou ainda mais polêmico devido ao fato de juan ter escorregado no momento do chute. depois de sofrer o gol, rogério ceni começou a reclamar no mesmo instante acusando dois toques do lateral-esquerdo do vitória. rogério ceni tem razão em se revoltar com o gol do vitória? resultado parcialtotal de 19030 votos sim. juan deu dois toques na bola 48,31% não. juan escorregou e não teve intenção 24,66% talvez. mas não fica claro se houve dois toques 7,57% tanto faz. foi ele que cometeu o pênalti mesmo... 19,46% votar ver resultado parcial votar de novototal de 19030 votos “não tem o que dizer, foi um lance muito rápido. eu só senti que eu escorreguei e a bola entrou. quando a vontade de deus é essa a gente acerta até errando”, afirmou juan.o confronto deste sábado também marcou o retorno do técnico ney franco ao morumbi. xingado pelos torcedores, o treinador foi cumprimentado por quase todos os atletas do antigo time, com exceção de rogério ceni, seu antigo desafeto. depois do apito final, o goleiro mostrou mais tranquilidade. contente pelo triunfo são-paulino por 3 a 2, ceni elogiou a evolução da equipe no segundo tempo, mas ainda assim voltou a reclamar do gol anotado por juan.“melhorou, marcamos mais em cima e tivemos a chance de fazer o gol. mas o que aconteceu não dá. foi um lance claríssimo, uma inversão da jogada, ele não pode dar dois toques na cobrança. foi um lance fácil, a trajetória da bola muda. já estamos em uma situação difícil e ainda fazem isso”, afirmou o camisa 1.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca: o jogo foi até os 51 minutos porque sofrimento é sofrimentoblog do menon: são paulo vence com raça, mau futebol e novo heroi
a cidade de são paulo vai ganhar mais 20,5 km de faixas exclusivas a partir desta segunda-feira (4), segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego). com isso, a malha de faixas exclusivas implantadas este ano chegará a 224,6 km.veja mapa das faixas e corredores de ônibus na cidade de são pauloa radial leste terá a faixa exclusiva prolongada em 10,5 km. será implantada nas seguintes vias: avenidas conde de frontin, antônio estevão de carvalho, rua doutor luiz ayres, túnel jornalista odon pereira e avenida josé pinheiros borges, nos bairros da vila matilde, vila guilhermina, cidade patriarca, vila santa tereza, arthur alvim e itaquera, na zona leste da capital. os ônibus terão prioridade de segunda a sexta-feira, no sentido centro da radial, entre as 5h às 9h, e no sentido bairro, das 16h às 21h. uol tempo e tr nsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitooutros 2,4 km de faixas exclusivas começarão a funcionar na região do parque ibirapuera, na zona sul. a exclusividade valerá das 6h às 22h, na avenida pedro álvares cabral, entre a rua manuel da nóbrega e o acesso à avenida ibirapuera, nos dois sentidos; na avenida professor ascendino reis, no sentido centro, entre a rua estado de israel e a avenida pedro álvares cabral; e na ibirapuera, no sentido bairro, entre a avenida pedro álvares cabral e o largo mestre de aviz. mais 1,6 km será implantado na avenida nova cantareira, entre a avenida água fria e a rua maria amália lopes de azevedo, na zona norte. o transporte coletivo vai ser prioritário das 6h às 9h, no sentido tucuruvi, e das 17h às 20h, no sentido tremembé.a avenida são miguel, na zona leste, terá um complemento de 1,4 km de faixa exclusiva à direita. os ônibus vão ter prioridade nos dois sentidos da via, das 6h às 20h, no sentido centro, entre a praça aleixo monteiro mafra e a avenida doutor custódio de lima; e no sentido bairro, entre as ruas taiuvinha e joão josé rodrigues. trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros 3,5 km de faixas serão implantados em duas avenidas de ermelino matarazzo, na zona leste: 2 km na avenida boturussu, entre as avenidas são miguel e paranaguá, das 6h às 9h no lado ímpar e das 17h às 20h no lado par; e 1,5 km na avenida paranaguá, entre as avenidas são miguel e boturussu, das 6h às 9h e das 17h às 20h em sentido único.no alto da lapa, na zona oeste, haverá mais 900 metros de faixa exclusiva para o transporte público. a exclusividade para os ônibus valerá das 6h às 9h, no sentido centro, e das 17h às 20h no sentido bairro. a nova extensão complementa a faixa da rua brigadeiro gavião peixoto. em direção ao centro, a faixa será implantada no viaduto domingos de moraes e nas ruas monte pascal e brigadeiro gavião peixoto. em direção ao bairro, a faixa será implantada nas ruas brigadeiro gavião peixoto e monte pascal, entre as ruas laurindo de brito e belmonte.e mais 200 metros de faixa exclusiva começarão a funcionar na avenida itaberaba, na zona norte. os ônibus terão prioridade no sentido centro, no trecho entre as avenidas inajar de souza e parada pinto, das 6h às 9h. veja quais são as infrações de trânsito mais cometidas na cidade de são paulo +5 +3 imagem: imagem: imagem:
sinéad o'connor arrumou uma briga pública com miley cyrus e agora ela está atacando o simon cowell. durante entrevista para o programa de tv "the late late show", a cantora disse ao apresentador ryan tubridy que o produtor musical e responsável pelo show de calouros "x-factor" é culpado de assassinar a música. de que lado você está na briga entre miley cyrus e sinéad o'connor? resultado parcialtotal de 5423 votos miley cyrus 27,55% sinead o'connor 72,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 5423 votos "a música está sendo assassinada, o rock está sendo assassinado. [os culpados são] programas como 'x-factor', pessoas como simon cowell e louis walsh, que nem sabiam gravar um cd da última vez que os vi, que decidem quais álbuns vão vender, decidem quem fica famoso e quem não fica", disse sinéad. no programa, a cantora explicou por que resolveu falar sobre miley cyrus. "eu me envolvi nesse assunto, sobre ser ou não apropriado pedir para que uma mulher de 20 anos lamba marretas em vídeos de músicas que não têm qualquer referência a isso em sua letra, porque eu vejo isso como uma exploração de alguém que é nova demais possivelmente para entender os perigos de se permitir ser explorada dessa forma". troca de farpastudo começou quando sinéad publicou uma carta aberta para miley pedindo para que a ex-artista da disney não permitisse que a indústria da música a transformasse em uma "prostituta". em um longo texto, sinéad ainda afirmava que o talento de miley era maior do que sua nudez. o conselho veio em resposta à entrevista da cantora à "rolling stone", onde ela afirmou ter buscado inspiração no icônico vídeo de sinéad, "nothing compares 2 u", para o clipe de "wrecking ball".o que era para ser apenas uma troca de elogios e conselhos virou uma espécie de guerra nas redes sociais. miley aparentemente não gostou das recomendações da cantora mais velha e desdenhou no twitter. "antes de amanda bynes, havia...", escreveu ao postar um print com mensagens de sinéad no auge de uma crise esquizofrênica no twitter há dois anos – parecido com os supostos surtos da atriz."sinéad. eu não tenho tempo de escrever para você uma carta aberta por que vou me apresentar no 'snl' esta semana. então se você quiser se encontrar e conversar, deixe-me saber em sua próxima carta", ironizou miley.sinéad respondeu: "eu não tenho nenhum interesse ou desejo de causar-lhe problemas, mas se você não pedir desculpas por ter deliberadamente tentado me ferir e causar problemas pessoais e profissionais, vou ter que fazer pressão em cima de você", disse. "quando você acabar na ala psiquiátrica ou na reabilitação eu ficarei feliz em visitá-la... e não me rebaixar para zombar de você".no texto, sinéad cita britney spears, que hoje é amiga de miley e participa do novo disco "bangerz". "como você acha que amanda bynes se sentiu ontem? como você sente quando sua amiga britney spears é alvo de piadas e humilhada por ter tido um problema de saúde mental? eu pessoalmente bateria em todos que a trataram daquela maneira. se você é uma verdadeira amiga, você a deve desculpas", escreveu. meninas da música que viraram mulheres +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
e não foi desta vez que o criciúma deixou a zona de rebaixamento, em partida contra o goiás no serra dourada, em goiânia, que terminou empatada em 1 a 1. apesar de abrir o placar logo aos 2 minutos do primeiro tempo, com gol de lins, que recebeu a bola na frente da área e deixou o goleiro renan de mãos vazias.recuperado do desgaste físico, walter foi o destaque do goiás. antes do jogo, ele declarou: “tenho certeza que nós vamos fazer um bom jogo.” e estava com a razão. cheio de vontade, walter balançou as redes do oponente aos 5 minutos, mas, segundo o assistente cleriston clay barreto rios, estava mais à frente do que deveria. sua estrela brilhou para valer aos 29 minutos. o atacante mandou uma bomba de longe, impossível para a defesa de galatto, acertando o canto alto direito do gol. ao final do segundo tempo, em mais uma declaração, walter prometeu que não ia deixar seu rendimento cair no segundo tempo. o clima esquentou no segundo time e foi ficando cada vez mais tenso com o passar do tempo. ambos times tiveram chances de gol, mas nenhuma concluída. um exemplo foi a falta cobrada por walter que por muito pouco, aos 37 minutos, não fez um golaço. tensos, seis jogadores levaram cartão amarelo por faltas ou reclamações. hugo e rodrigo, do goiás e joão vitor, sueliton, matheus ferraz e serginho do criciúma.o empate acabou não sendo bom para nenhuma das equipes. assim como o criciúma continua entre os times que podem cair para a série b, e o goiás cai uma posição e fica em 13º lugar. após o jogo, hugo, do goiás, colocou a culpa do resultado na arbitragem, que deixou de marcar pênalti para o time. “mas o mais importante é que a equipe está unida”.goiás 1 x 1 criciúmadata: 06/10/2013 (domingo)local: estádio serra dourada, em goiânia (go)árbitro: claudio francisco lima e silvaauxiliares: cleriston clay barreto rios e aelson mariano campelo gomesrenda: r$ 108.700,00público: 6.566cartões amarelos: hugo, rodrigo (gec); joão vitor, sueliton, matheus ferraz, serginho (cri)gols: lins (cri), aos 2min e walter (gec), aos 29min do 1º tempogoiásrenan; vítor (tartá), rodrigo, valmir lucas e william matheus; amaral, david, hugo (paulo), renan oliveira e roni (júnior viçosa);walter. técnico: enderson moreiracriciúmagalatto; sueliton, matheus ferraz, leonardo (ewerton páscoa) e marlon; serginho, joão vitor, ricardinho e daniel carvalho; lins e wellington paulista (fabinho). técnico: argel fucks
os dois últimos campeões da libertadores, atlético-mg e corinthians se enfrentaram na tarde deste domingo, no estádio independência, pela 26ª rodada do campeonato brasileiro. no entanto, quem esperava um confronto digno das duas últimas taças mais cobiçadas das américas se decepcionou. os times fizeram uma partida fraca tecnicamente e não saíram do zero.o corinthians havia encerrado um jejum de oito jogos sem vitória na última rodada, ao bater o bahia, e pensava em engatar uma boa sequência na competição. exatamente por isso, a frustração na equipe paulista deve ser maior do que na mineira, que venceu dez dos últimos 12 partidas que disputou.com o resultado, o atlético-mg fica com 39 pontos, na quinta posição. o corinthians, por sua vez, vai a 35 pontos e ocupa a nona colocação na tabela. a diferença é que, como atual campeão da libertadores, os mineiros já estão do torneio do ano que vem, enquanto a equipe do parque são jorge persegue sua vaga, que fica cada vez mais difícil.o primeiro tempo foi bastante movimentado, mas com um nível técnico que não acompanhou a velocidade da partida e deixou a desejar. o atlético-mg, como costuma fazer no estádio independência, tomou a iniciativa e pressionava o corinthians, que se defendia e tinha dificuldade de manter a posse de bola. diego tardelli, fernandinho e luan davam trabalho para a defesa paulista, mas não criavam chances claras.apesar disso, foi o corinthians quem teve a melhor chance, aos 8min. douglas levantou a bola na área e romarinho cabeceou na trave. o atlético-mg ainda viria devolver a bola na trave, já no final da primeira etapa, em um ótimo chute de diego tardelli de fora da área. no entanto, as equipes foram para os vestiários com o placar zerado.no segundo tempo o panorama não mudou. os times seguiram fazendo um jogo amarrado, com raras oportunidades. o atlético-mg ainda era mais incisivo, chegou a ter gol anulado, mas não conseguia assustar. até que, aos 32min, a equipe teve a maior chance do jogo nos pés de tardelli, cara a cara com cássio. o goleiro corintiano, no entanto, levou a melhor.depois disso, o jogo voltou à temperatura de antes. já conformado com o empate, o corinthians recuou para defender as investidas do atlético-mg, que não levaram perigo de fato. assim, o zero não saiu do placar, decepcionando os torcedores de ambos os times.ficha técnicaatlético-mg 0 x 0 corinthianslocal: estádio independência, belo horizonte (mg)data/hora: 6/10/2013 - 16hárbitro: jailson macedo freitas (ba)auxiliar: rodrigo pereira joia (rj) e fábio pereira (to)cartões amarelos: alessandro, guerrero e paulo andré (cor); lucas cândido, leonardo silva e diego tardelli (cam)atlético-mg: giovanni; marcos rocha, leonardo silva, emerson e lucas cândido; pierre e josué (leandro donizete, 32’/2ºt); luan, diego tardelli, fernandinho (danielzinho, 37’/2ºt) e alecsandro (neto berola, 32’/2ºt). técnico: cuca.corinthians: cássio; edenilson, gil, paulo andré e alessandro; ralf e guilherme; romarinho, douglas (danilo, 26’/2ºt) e ibson; guerrero (rodriguinho, 38’/2ºt). técnico: tite. leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: 0 a 0 razoável para ambosblog do birner: o defensivo corinthians parou o ofensivo atlético
após o empate sem gols com o atlético-mg, o técnico tite voltou a falar que o corinthians está retomando um padrão de jogo. embora não tenha comemorado ganhar um ponto fora de casa, ele disse que a equipe está se encontrando e que está olhando para a parte de cima da tabela.“enquanto estiver tudo na matemática a gente olha para a frente e para a cima. mas eu prefiro trabalhar com o real, se não fica muito hipotético e foge do real. é retomar as vitórias e a confiança”, explicou.tite disse que o resultado foi justo baseado na performance que ambas as equipes demonstraram. de acordo com o comandante alvinegro, aos poucos o time retomará o rumo correto. “a equipe tem que retomar um padrão de rendimento. passo a passo retomar padrão de vitórias, de desempenho consistente. isso é o mais importante”, disse.por fim, tite disse que o momento agora é de recuperar os atletas porque o nível de exigência do campeonato brasileiro é “muito alto”. o corinthians volta ainda neste domingo à capital paulista. o time se prepara para enfrentar o embalado atlético-pr em mogi mirim. embora tenha o mando de campo, o time alvinegro terá que jogar fora de casa por conta de uma punição aplicada pelo stjd.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: 0 a 0 razoável para ambosblog do birner: o defensivo corinthians parou o ofensivo atlético brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cada vez mais entrosado com os companheiros e confiante para realizar jogadas individuais, neymar começa a arrancar suspiros apaixonados dos torcedores do barcelona. e neste sábado o brasileiro deu mais uma prova de que pode se tornar protagonista em pouco tempo no clube catalão.durante a goleada por 4 a 1 sobre o valladolid, no camp nou, o atacante deu um show de habilidade e realizou uma série de jogadas de efeito. além disso, ele deu uma assistência e fez um dos gols da partida. um dos lances mais bonitos de neymar na partida foi um chapéu de “chaleira” sobre um adversário e um drible da vaca, logo em seguida, em outro marcador. quem brilhará mais na temporada 2013/2014: neymar ou messi? resultado parcialtotal de 55283 votos neymar 70,18% messi 29,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55283 votos pouco tempo depois, o atacante brasileiro fez um belíssima jogada com daniel alves. o lateral cortou para o meio do campo e tocou para o ex-santista, que devolveu, de primeira, com um leve toque de calcanhar. mas a jogada não terminou em finalização.com a vitória neste sábado, o barcelona chegou a 24 pontos e está na liderança do campeonato espanhol. cabelos esquisitos de neymar +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os incidentes que aconteceram neste sábado antes do início da partida entre abc e palmeiras, pela série b do campeonato brasileiro, foram relatadas na súmula relatada pelo árbitro marcos andré gomes da penha à cbf. superlotado, dezenas de pessoas ficaram espremidas contra as grandes e precisaram pular o alambrado para o campo. dez pessoas precisaram de atendimento médico e duas foram transferidas para um hospital nas proximidades. com capacidade oficial para 16 mi pessoas, após o jogo foi divulgado um público total de 15.636. o árbitro destacou o atraso de 34 minutos para o início da partida porque "várias pessoas pessoas do público, incluindo crianças, começaram a pular o alambrado e a entrar no campo, alegando que estavam sendo espremidas e correndo risco de morte, face a elevada quantidade de público presente." a partida só foi iniciada após o árbitro receber garantias de um capitão da polícia militar de que as pessoas foram reacomodadas em um local seguro. o abc, que venceu o jogo por 3 a 2, pode ser multado em até 34 mil reais (de 100 a 1000 reais por minuto) pelo atraso e receber outra punição de 100 mil reais e dez mandos de campo pela superlotação.o uol esporte tentou contato com a polícia militar e os dirigentes do abc, mas ambos não foram encontrados pela reportagem. palmeiras perde do abc em natal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
disputas internas no pt e psdb e a falta de renovação dos quadros políticos locais nas últimas duas décadas fizeram com que são paulo, pela primeira vez desde as eleições presidenciais de 1950, há 63 anos, não tenha candidato competitivo ao pleito de 2014.na disputa após a redemocratização do país, com o fim do estado novo e da segunda guerra mundial em 1950, o gaúcho getúlio vargas (ptb) venceu com 48,7% dos votos válidos. o fluminense eduardo gomes teve 29,7% dos votos. após isso, em oito eleições diretas e duas indiretas, quadros políticos de são paulo estiveram presentes na corrida pelo palácio do planalto.com absoluta hegemonia de candidatos paulistas nas décadas de 1990 e 2000, a partir das presenças de fernando henrique cardoso (psdb) e luís inácio lula da silva (pt), que ocuparam a cena eleitoral do país no período.na avaliação do cientista político bruno wanderley reis, professor do departamento de ciências políticas da ufmg (universidade federal de minas gerais), as disputas internas no pt e psdb de são paulo acabaram minando as chances de virtuais candidatos do estado ao palácio do planalto.“não é uma tendência. é uma situação aleatória. por causa das brigas internas dos grupos políticos dentro do psdb e do pt, são paulo ficou sem candidatos”, diz o professor.“o [geraldo] alckmin [governador de são paulo] tem bons motivos para não deixar de tentar a reeleição. além de não poder abrir mão do palácio bandeirantes para o grupo do [josé] serra, atualmente ele é o único nome competitivo da legenda na disputa estadual para enfrentar o pt”, afirma.quanto à candidatura presidencial de josé serra, segundo reis, ela começou a ser desconstruída em 2010 pelo senador aécio neves (psdb-mg).“ao ter esticado ao máximo a disputa interna e insistido nas prévias em 2010, impedindo que serra fosse consenso na legenda, aécio fragilizou o nome do paulista para a disputa em 2014, e foi ocupando espaço dentro do partido.com a derrota de serra para a prefeitura de são paulo em 2012, o quadro desfavorável (para o paulista) completou-se e ele teve de desistir”, diz o cientista político.aécio neves e os prefeitos“dentro do pt paulista, a situação não foi diferente. isso fez com que os quadros políticos de são paulo, que durante duas décadas tiveram o virtual monopólio das eleições, ficasse de fora do pleito de 2014”, afirma o professor da ufmg. partidos filiam puxadores de votos e caciques eleitorais +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o aécio conquistou espaço no psdb com seu discurso de federalismo fiscal, que defende uma distribuição de recursos mais equilibrada entre união, estados e municípios. sua base política é constituída por prefeitos, deputados e vereadores, assim como a do lula é de sindicalista e trabalhadores. isso sustentou o crescimento do seu nome na legenda”, diz reis.a professora do departamento de ciências políticas da usp (universidade de são paulo) maria do socorro souza braga concorda. estudiosa de eleições presidenciais, a professora diz que a não participação de quadros políticos de são paulo nas eleições presidências de 2014 é “um fato totalmente inusitado”.“essa situação é resultado das lutas internas dos partidos em são paulo, além da não renovação dos quadros partidários. são as mesmas pessoas, os mesmos nomes, no pt e no psdb, há 20 anos”, afirma.“o próprio fernando henrique (cardoso) comentou que a fila anda. tem que andar”.“alckmin não pode sair para não abrir espaço para o grupo do serra. também não pode se arriscar numa eleição presidencial e permitir que o pt possa vencer o pleito estadual.as lideranças do pt em são paulo, possíveis candidatos a presidente foram caindo um por um. (josé) dirceu por causa do mensalão, (aloísio) mercadante e marta suplicy, que em determinados momentos tiveram chance de substituir lula, tiveram seus nomes queimados por essas disputas internas”, diz a especialista. "tiroteio eleitoral"; veja frases +128 +126 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “quando lula teve de procurar um nome teve de fazê-lo fora de são paulo”.maria do socorro braga diz ainda que o fato de o campo político à direita estar esvaziado nos últimos anos também explica o “fato inusitado” de são paulo não ter candidatos às eleições presidências.“a direita sempre teve um núcleo importante em são paulo, mas está cada vez mais acéfala e não consegue lançar candidaturas. os partidos que atuam nesse campo não conseguem se fortalecer e acabam optando pelas coligações, a exemplo do psd”, afirma.o anti-candidato paulista e o nojo à ditaduranem na ditadura militar, quando foram realizadas cinco eleições indiretas, absolutamente controladas pelo regime instalado em 1964, os paulistas deixaram de marcar presença em eleições presidenciais.ulysses guimarães, deputado federal e presidente do então mdb (movimento democrático brasileiro), há quase 40 anos, enfrentou a ditadura militar por meio de uma anti-candidatura sem chances de vitória.ulysses apresentou seu nome ao colégio eleitoral que elegeu indiretamente o general ernesto geisel e o general adalberto pereiras dos santos como vice, da arena (aliança renovadora nacional), presidente da república, em janeiro de 1974, com 84,04% (400) dos votos dos deputados e senadores.o deputado federal de itirapina (sp) (214 km da capital) e o pernambucano candidato a vice barbosa lima sobrinho tiveram 76 votos (15,96%).terá valido a pena essa candidatura paulista, em algum momento, na luta contra a ditadura, lembra a professora da usp. pois, 14 anos depois da anti-candidatura paulista, em 5 de outubro de 1988, há exatos 25 anos, ulysses apresentava ao país uma nova constituição – democrática – e declarava seu “ódio” e “nojo” ao período ditatorial, sem eleições presidenciais, que se encerrava.
o técnico do chelsea, josé mourinho, criticou os jogadores que tentam iludir a arbitragem com a simulação de faltas, atacando diretamente neymar e também o italiano mario balotelli. segundo o treinador português, o comportamento dos dois jogadores na última rodada da liga dos campeões não foi digno de jogo limpo.“uma equipe ficou com 10 jogadores e a outra teve um pênalti contra nos últimos minutos. esse comportamento me entristece e preocupa, já que também participo da liga dos campeões”, disse mourinho. o português ainda pediu a intervenção das autoridades do futebol contra as simulações. “não represento nada, apenas dou a minha pequena opinião. mas se ninguém tomar alguma atitude, na próxima semana vão continuar simulando”, afirmou.mourinho comparou o caso dos jogadores à suspensão do técnico do borussia dortmund, jürgen klopp, que foi punido pela uefa em dois jogos após ter sido expulso na derrota para o napoli, no dia 18 de setembro.o técnico ainda completou que critica seus próprios jogadores quando tentam simular jogadas, citando drogba e robben, seus ex-atletas de chelsea. “contei muita vezes para eles que odeio esta atitude. forçar a expulsão do adversário é uma vergonha. se algum dia eu ganhar uma partida e sentir que houve um comportamento incorreto dos meus jogadores, os criticarei fortemente”, segundo o comandante. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: futebol internacional neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a entrada de um torcedor banido dos estádios provocou uma briga entre duas torcidas organizadas do próprio atlético paranaense, que são rivais há anos, no estádio durival de brito, em curitiba, durante a partida entre atlético-pr e coritiba, pela 26ª rodada do campeonato brasileiro. o atlético-pr venceu por 2 a 1, de virada.foi preciso a intervenção da polícia militar, até com balas de borracha, para acabar com a confusão. a briga envolveu pelo menos 10 torcedores, informou o major jorge dos santos neto, oficial responsável pelo policiamento dos jogo deste domingo. segundo ele, 11 torcedores foram presos e quatro termos circunstanciados foram feitos.na mesma partida, do outro lado do estádio, as barras de ferro que sustentam os alambrados cederam quando torcedores subiram para comemorar o segundo do atlético-pr, marcado por paulo baier. o incidente provocou um atraso no início do segundo tempo e foi preciso que o meia paulo baier fosse até à torcida pedir calma para que o árbitro pudesse reiniciar a partida.o jogo continuou no segundo tempo com o alambrado danificado. "vamos informar a federação paranaense, que certamente informará a cbf, para tomar as medidas necessárias. da maneira que está é impossível ter mais jogos ali [no estádio durival de brito]." brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar mais uma vez foi um dos principais personagens de outro show do barcelona no campeonato espanhol. com novo penteado, o camisa 11 balançou as redes, deu passe para gol e até chapéu na goleada do barcelona sobre o valladolid por 4 a 1 neste sábado.neymar participou ativamente do terceiro e quarto gols do barcelona. mas o atacante brasileiro também fez parte das jogadas dos dois primeiros gols da equipe no camp nou. principal referência ofensiva do barcelona durante o período de lesão de lionel messi, neymar tem cumprido com a função que é esperada com a camisa azul-grená. em onze partidas oficiais com a camisa do clube espanhol, o brasileiro fez três gols e deu seis assistências. o barcelona até tomou um susto inicial na partida, quando foi surpreendido com um gol de guerra logo no início (9min). mas em nenhum momento o time do técnico gerardo martino perdeu o controle do jogo.quatro minutos depois, alexis sanchez acertou uma bomba na entrada da área no ângulo, tranquilizando os torcedores do barcelona. no início do segundo tempo, xavi colocou o time da casa na frente aos 7min. quem brilhará mais na temporada 2013/2014: neymar ou messi? resultado parcialtotal de 55283 votos neymar 70,18% messi 29,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55283 votos foi então que neymar começou a aparecer de forma mais destacada. o atacante brasileiro recebeu no meio e passou para sanchez, que corria pela direita e, sozinho, só teve o trabalho de tirar do goleiro para marcar aos 18min.em lance de genialidade de xavi, o barcelona decretou a goleada. o meia espanhol achou com um passe com a lateral do pé sanchez livre na área. o atacante estava livre para chutar a gol, mas preferiu devolver o presente a neymar, que não desperdiçou: 4 a 1 aos 24min.cristiano ronaldo marca, e real madrid vence no fimo real madrid conseguiu achar dois gols quase nos acréscimos e derrotou o levante de virada por 3 a 2. o autor do gol salvador foi o atacante cristiano ronaldo aos 48min do segundo tempo. o gol de cristiano ronaldo fez o real madrid subir para a terceira colocação na tabela de classificação do espanhol, agora com 19 pontos. futebol internacional neste sábado +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a presidente dilma rousseff usou neste domingo (6) seu perfil no twitter (@dilmabr) para fazer novas críticas à espionagem internacional praticada pelos estados unidos e postou, na rede social, dez mensagens relacionadas ao assunto.em uma das mensagens, a presidente lembrou que denunciou o caso à onu (organização das nações unidas), "em defesa dos direitos humanos e de nossa soberania". "exigimos explicações e mudanças de comportamento por parte dos americanos", postou.dilma contou a seus seguidores que ganhou um livro, escrito pelo jornalista americano james bamford, de 2008, que relata os métodos de espionagem usados pela agência de segurança nacional (nsa, na sigla em inglês) americana."uma conclusão do livro de bamford: aumenta a capacidade tecnológica para espionar com total descontrole sobre quem acessa os dados", escreveu a presidente."mostra que vem ocorrendo há mais tempo o que apareceu agora: espionagem a cidadãos brasileiros (inclusive eu), cias e ministérios", acrescentou.em outra mensagem, dilma afirmou que enviou ao congresso um projeto do marco civil da internet, com expectativa de votação nas próximas semanas."nossa proposta para um marco civil internacional será enviada à onu assim que nosso marco civil da internet for aprovado", afirmou.a presidente voltou a usar o twitter nas últimas semanas, após um longo período longe das redes sociais.
o atacante diego tardelli assumiu a responsabilidade pelo empate sem gols do atlético-mg com o corinthians, neste domingo, no independência. o jogador, que perdeu a bola do jogo, reconheceu que foi displicente na finalização e por isso não conseguiu balançar as redes corintianas, o que garantia o triunfo do alvinegro mineiro.“triste por não ter feito o gol, acho que era o lance principal do jogo, fui displicente pensando que estaca impedido no lance, mas pude dar minha ajuda para a equipe. não é o resultado ideal”, disse diego tardelli, após a partida. aos 33 minutos do segundo tempo, o atacante teve a bola que poderia ter decidido o jogo. tardelli entrou cara a cara com cássio, sem marcação, mas chutou fraco, para defesa do goleiro do corinthians com os pés, evitando o gol atleticano. tardelli reconheceu que deveria ter finalizado melhor. “errei, finalizei mal, fui displicente, perdi a grande chance do jogo, erro meu”, observou o jogador, que mais uma vez foi escalado por cuca para fazer a função de armação, em lugar do machucado ronaldinho gaúcho.no primeiro tempo, tardelli chegou a acertar a trave de cássio. o time mineiro teve ainda dois gols anulados, em ambos com impedimentos assinalados, primeiro de alecsandro, na etapa inicial e o outro de leonardo silva, no segundo tempo.alecsandro lamentou o gol anulado. “a única chance que tive fiz, jailton perguntou se tinha escutado o apito, eu falei que ia finalizar de qualquer forma, pude fazer o gol, mas foi anulado. me posicionei dentro da área para não atrapalhar a movimentação do atacante, que são rápidos. pude fazer isso bem, faltou um pouco de chance mais por dentro, estava esperando uma bola que o tardelli recebeu do berola. no balanço geral, merecíamos a vitória”, disse.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca kfouri: 0 a 0 razoável para ambosblog do birner: o defensivo corinthians parou o ofensivo atlético brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a saída de dunga parece ter surtido efeito. no primeiro jogo sem o capitão do tetra, o internacional voltou a vencer e leandro damião encerrou seu jejum. depois de 12 jogos sem marcar, o centroavante garantiu o placar de 1 a 0 em cima do fluminense, neste domingo, no estádio centenário em caxias do sul. o triunfo sob o comando do interino clemer alivia o time gaúcho, que não conquistava três pontos como mandante há mais de 30 dias.a vitória encerra a sequência de quatro derrotas consecutivas do colorado. e reaproxima o time do g-4, que agora está a seis pontos. para o fluminense, o resultado quebra a série de oito partidas sem derrota. o inter salta para os 37 pontos e o time carioca segue com 34. herói na partida, leandro damião ganhou apoio do comandante interino para 'fazer o simples'. depois de ficar na reserva nas últimas duas partidas sob comando de dunga, o camisa 9 aproveitou um levantamento na área e marcou aos 34 minutos do segundo tempo. antes, o inter já havia criado chances, mas o goleiro klever salvou. o internacional começou o jogo mostrando mais vontade. na primeira partida sem dunga, o esquema tática foi o mesmo: 4-2-3-1. mas leandro damião passou a ser o centro da equipe. todas as tentativas do colorado eram baseadas no camisa 9.das três chances do colorado no primeiro tempo, duas foram com damião. a primeira de cabeça e a segunda em um chute forte de fora da área. a melhor oportunidade vermelha caiu nos pés de fabrício. dentro da pequena área o lateral bateu colocado, mas klever fez grande defesa e salvou.o goleiro, aliás, foi uma das novidades do fluminense. com 11 desfalques, o time dirigido por vanderlei luxemburgo apostou na velocidade para surpreender o inter. mas foi com rafael sóbis que a equipe carioca mais chegou perto do gol. o camisa 23 assustou o ex-clube com dois chutes fortes.os dois times foram para o intervalo com o mesmo número de chances. já que d’alessandro e jean também arriscaram além dos destaques damião e sóbis.no segundo tempo, o flu levou perigo logo com 1 minuto. gabriel salvou quase em cima da linha o desvio de rafael sóbis. e no lance seguinte jorge henrique sentiu a coxa, dando lugar a caio. a resposta de luxa foi com rhayner no lugar de rafinha.a resposta do inter chegou aos 22. damião deu bicicleta para mandar até o meio da área e otávio, livre, chutou. klever saiu do gol e fez outra grande defesa. pouco depois o goleiro também espalmou outro arremate de dentro da área.aos 34, klever não teve como salvar. willians cruzou da direita, damião desviou e o goleiro do flu ainda chegou a tocar na bola. o centroavante pegou a sobra e empurrou para o fundo da rede.internacional 1 x 0 fluminensedata: 06/10/2013 (domingo) local: estádio centenário, em caxias do sul (rs) árbitro: wilson luiz seneme auxiliares: márcio eustáquio santiago e rogério zanardo cartões amarelos: willians, fabrício e leandro damião (int); rafinha, bruno (flu)gol: leandro damião, aos 34 minutos do segundo tempointernacionalmuriel; gabriel, índio, jackson e fabrício; ygor, willians, jorge henrique (caio), d’alessandro e otávio (valdívia); leandro damião (diego forlán) técnico: clemer fluminenseklever; bruno (marcos jr), leandro euzébio, anderson e igor julião; fábio, jean, rafinha e wagner (rhayner); biro-biro (samuel) e rafael sóbistécnico: vanderlei luxemburgo brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as obras de ficção são o tipo de literatura que mais aguça a capacidade intelectual para discernir os pensamentos e as emoções dos demais, garante um estudo de cientistas americanos publicado nesta quinta-feira (3).diariamente, as pessoas devem executar a difícil tarefa de detectar um sorriso falso, avaliar se alguém não se sente confortável ou medir as emoções de familiares e amigos, indicaram os autores dos trabalhos publicados na revista science. este é um processo mental essencial que permite o desenvolvimento da complexa rede de relações nas sociedades humanas, que a ciência cognitiva define como "teoria da mente", destacaram. para esta investigação, emanuele castano, professor de psicologia na new school for social research de nova york, e seu aluno de doutorado, david comer kidd, pediram a várias pessoas para lerem histórias curtas de ficção literária de qualidade, de ficção popular de menor qualidade e de não-ficção. os leitores foram submetidos a uma série de testes destinados a medir como podiam adivinhar o que uma pessoa sentia, por exemplo, olhando a foto de uma expressão facial ou respondendo a perguntas sobre como uma pessoa com determinada personalidade atuaria sob certas circunstâncias. os dados revelaram que os melhores resultados foram obtidos pelos que tinham lido fragmentos de ficção literária. o estudo revelou que o fator determinante para melhorar a capacidade de sondar a alma dos outros é a qualidade das obras de ficção, que nos experimentos se concentravam em diferentes temas, mas todas produziam o mesmo resultado. segundo os autores, isso se deve ao fato de que essas leituras envolvem intelectualmente o leitor, despertando seus pensamentos criativos, diferentemente do efeito da ficção popular ou de qualidade inferior. "assim como na vida real, os mundos descritos na literatura de ficção de qualidade estão cheios de complexos personagens cujas vidas interiores poucas vezes são facilmente discerníveis, o que requer um esforço intelectual", escreveram os autores do estudo. as descobertas podem ser úteis na reabilitação de presos ou ainda podem ajudar a pessoas autistas a se comunicar melhor com os demais, concluíram os cientistas.
o cruzeiro precisou atuar bem apenas no segundo tempo para golear o náutico, por 4 a 1, na tarde deste domingo, afastando a zebra, que chegou a rondar a arena pernambuco, e mantendo a folgada vantagem de 11 pontos sobre o vice-líder grêmio, que bateu o botafogo, por 1 a 0, no sábado. o time celeste, mais líder do que nunca, passou a 59 pontos. o cruzeiro complicou o primeiro tempo, quando fez um gol, por meio de ricardo goulart, logo no início. a impressão que o líder deu é que considerou ganha a partida e diminuiu sua intensidade em campo. dessa forma, mesmo bastante inferior tecnicamente o náutico reagiu, empatou, com maykon leite e poderia ter até virado.a história do segundo tempo, no entanto, foi totalmente diferente. o cruzeiro voltou a mostrar o seu futebol competitivo de tantos outros jogos, que o deixou muito perto do título brasileiro, e em apenas 13 minutos de etapa final encaminhou o triunfo. a ponto de marcelo oliveira , na altura dos 20 minutos, tirar borges e everton ribeiro colocando dagoberto e tinga. nos dias que antecederam o jogo, os cruzeirenses falaram repetidas vezes a palavra respeito em relação ao náutico, lanterna do certame. momentos antes de começar a partida, o técnico marcelo oliveira observou que a melhor forma de mostrar respeito é “colocar a bola na rede”. e a sua equipe não demorou para fazer isso. mas, inexplicavelmente, parou em campo, permitindo o empate com gol de maykon leite. na etapa final, cumpriu a determinação do treinador. o cruzeiro, que tem a segunda melhor defesa do brasileirão, teve de fazer modificações neste setor, por causa dos desfalques do zagueiro dedé, convocado para a seleção brasileira, e o lateral esquerdo egídio, suspenso. léo e mayke entraram no time. já o náutico, que tem o pior ataque da competição – o gol marcado foi apenas o 17º em 26 jogos –, também teve seus desfalques, mas mostrou muita vontade, embora tenha voltado a perder após quatro jogos sem derrota. a 17ª derrota do náutico no brasileiro complica ainda mais a situação da equipe, que já era dramática. o time pernambucano segue na lanterna com 17 pontos. na próxima rodada, o time pernambucano recebe o botafogo, enquanto o cruzeiro, volta ao mineirão, para enfrentar o são paulo.o cruzeiro entrou em campo disposto a não dar chance para a zebra. por isso, mesmo atuando como visitante tomou a iniciativa do jogo, buscando o ataque, com um toque de bola envolvendo. não demorou e o líder do brasileirão chegou ao seu primeiro gol, aos 9 min. willian cobrou escanteio da direita e ricardo goulart, de cabeça, colocou a bola nas redes. o náutico não se abateu com a desvantagem e tentou, imediatamente, o empate.aos 13 min, bruno collaço, em cobrança de falta, obrigou o goleiro fábio a fazer difícil defesa. ao contrário dos minutos iniciais, a partida era equilibrada e o time pernambucano se mostrava presente ao ataque. a partida era movimentada e aberta. o cruzeiro também criava suas chances, como aconteceu com borges, aos 26 min, após ótimo cruzamento do lateral direito mayke. dois minutos depois desse lance, o náutico empatou. peña serviu a maykon leite, que bateu com categoria para vencer o goleiro fábio.blog do juca kfouri: nova festa do campeão de 2013!empolgado com o empate, o náutico acreditou na possibilidade de virar diante do líder. o time anfitrião se aproveitou de um certo relaxamento, em alguns momentos da etapa inicial, do cruzeiro, em relação à marcação. o jovem mayke, de volta à lateral direita, já que ceará atuou improvisado do outro lado por causa da suspensão de egídio, falhava muito. maykon leite dava muito trabalho à defesa do cruzeiro e faltou pouco para desempatar.o cruzeiro só foi melhor que o time pernambucano nos primeiros minutos, sendo dominado no restante do tempo inicial. o volante elicarlos, do náutico, considerou injusto o empate nos 45 minutos iniciais. “a vitória por 2 a 1 para nossa equipe estava de bom tamanho”, observou. borges, por sua vez, lamentou a chance que ele desperdiçou. “fizemos 1 a 0, tive a chance de marcar e com 2 a 0 a gente poderia ter matado. infelizmente, não fizemos e eles empataram”, comentou o atacante celeste.o cruzeiro com o mesmo time para o segundo tempo, mas com outra atitude, depois da conversa no intervalo com marcelo oliveira. com mais apetite, o time celeste não teve dificuldades para encaminhar sua 18ª vitória, a sétima como visitante no atual brasileiro. logo aos 7 min, em boa tabela com a participação de willian e everton ribeiro, ricardo goulart fez o segundo gol. brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desta vez, o náutico não conseguiu reagir à desvantagem e sofreu o terceiro gol, aos 12 minutos, em cobrança de pênalti, feita por everton. a penalidade máxima foi cometida pelo zagueiro leandro amaro sobre o atacante willian, que fez ótima jogada individual, driblando vários adversários. o quarto gol saiu aos 31 min, quando tinga deu ótimo passe para mayke finalizar bem. depois disso, foi só administrar a goleada.náutico 1 x 4 cruzeirodata: 6/10/2013 (domingo)local: arena pernambuco, em recife (pe)árbitro: dewson fernando freitas da silvaauxiliares: edílson frasão pereira e luís cláudio rodrigues da costacartões amarelos: leandro amaro (nau)gols: ricardo goulart, aos 9 min e maykon leite, aos 28 min do primeiro tempo; ricardo goulart, aos 7 min everton ribeiro, aos 13 min e mayke, aos 31 min do segundo temponáuticoricardo berna; william alves, joão filipe, leandro amaro e bruno collaço; dadá (ângelo peña), derley, elicarlos e morales (hugo); maykon leite e olivera (marcus vinícius)técnico: marcelo martelottecruzeirofábio; mayke, léo, bruno rodrigo e ceará; nilton, lucas silva, everton ribeiro (tinga) e ricardo goulart; borges (dagoberto) e willian (alisson)técnico: marcelo oliveira
a cantora anitta, principal nome do pop nacional neste ano, é a garota-propaganda da nova coleção da rede de fast fashion riachuelo. assista abaixo e com exclusividade aos bastidores da sessão de fotos comandada por paulo vainer em um estúdio de são paulo.bastidores: anitta para riachuelo - alto verão 2013/14o styling da campanha estrelada pela cantora ficou a cargo de rafael carmona. a beleza é de junior mendes, e o cabelo, de thiago fortes. intitulada “poderosa”, a coleção contou com seleção de anitta, que escolheu 50 peças do alto verão da riachuelo, marcada pelos looks leves e estampados.as peças começam a ser vendidas em 15 de outubro em lojas de todo o país.
paulo baier mais uma vez fez a diferença. com dois gols, o experiente jogador de 38 anos comandou a reação do atlético-pr, que após sair perdendo o clássico virou a partida e venceu o coritiba por 2 a 1, em duelo disputado na tarde deste domingo na vila capanema, pela 26ª rodada do campeonato brasileiro.com o resultado, o atlético-pr vai a 44 pontos, ultrapassa o botafogo – que foi derrotado pelo grêmio no último sábado – e assume o terceiro lugar da tabela. já o coritiba estaciona nos 31 e fica a apenas dois da zona de rebaixamento. sem alex, vetado de última hora pelo departamento médico, foi julio césar quem começou a partida chamando a responsabilidade. e foi dele a primeira boa chance criada pelo coritiba. o camisa 11 soltou uma bomba de fora da área e exigiu boa defesa de wéverton, aos 24min. seis minutos depois, em mais um duelo entre júlio césar e wéverton, o atacante levou a melhor. foi de pênalti, marcado após falta de léo em cima de robinho, lance que gerou revolta por parte dos rubro-negros. na cobrança, o camisa 11 bateu forte e abriu o placar.o gol fez o atlético-pr enfim acordar na partida. principalmente paulo baier. o camisa 30 deixou tudo igual após completar de canela bola mal afastada pelo coritiba dentro da área, e depois virou o jogo com um lindo gol de falta, deixando a vila capanema totalmente em festa.“a gente sabe que é difícil virar um resultado em casa. é importante, vamos manter para ampliar”, disse paulo baier na saída para o intervalo. antes do reinício da partida, confusão nas arquibancadas da vila capanema, entre os próprios torcedores do atlético-pr.a polícia precisou intervir com balas de borracha, e sandro meira ricci teve de retardar o início do segundo tempo, já que o alambrado ficou com uma parte solta e colocou a segurança do jogo em risco. alguns minutos depois, com autorização da polícia, a bola voltou a rolar.e não demorou para a situação complicar ainda mais para o coritiba. sergio escudero foi expulso após cometer falta em marcelo e receber o segundo amarelo e deixou sua equipe com um jogador a menos. mesmo assim, até chegou a assustar, mas não conseguiu evitar o revés.blog do juca kfouri: tarde previsível no brasileirãoatlético-pr 2 x 1 coritibadata: 06/10/2013local: vila capanema, em curitiba (pr)árbitro: sandro meira ricci (fifa/pe)auxiliares: fabrício vilarinho da silva (go) e bruno salgado rizo (sp)cartões amarelos: paulo baier, bruno silva (cap); gil, geraldo, uelliton, chico, sergio escudero (cor)cartão vermelho: sergio escudero (cor)gols: julio césar, aos 30min, paulo baier, aos 42min e aos 45min do primeiro tempoatlético-prwéverton, léo, manoel, dráusio e maranhão (zezinho); bruno silva (deivid), joão paulo, éverton (douglas coutinho) e paulo baier; marcelo e édersontécnico:vágner mancinicoritibavanderlei, victor ferraz (vitor junior), luccas claro, chico e sergio escudero; uelliton, gil, lincoln (diogo goiano) e robinho; julio cesar (bill) e geraldotécnico: péricles chamusca brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em entrevista publicada neste domingo (6) pelo jornal alemão "welt am sonntag", o escritor paulo coelho fez graves acusações ao governo brasileiro e disse que não vai à feira do livro de frankfurt. o evento literário, onde o brasil é país convidado, se realiza da próxima quarta-feira até domingo.coelho citou, como motivo do boicote, sua discordância em relação à lista dos convidados para integrar a delegação oficial brasileira de autores, de responsabilidade do ministério da cultura, e da qual ele faz parte. "duvido que todos sejam escritores profissionais", afirmou. "dos 70 convidados, só conheço 20, nunca ouvi falar dos outros 50. são, presumivelmente, amigos dos amigos dos amigos. um nepotismo. o que mais me aborrece: existe uma nova e excitante cena literária no brasil. muitos desses jovens autores não estão na lista”, acusou.coelho disse à publicação alemã que já tinha criticado abertamente a seleção e que "fez o melhor que pôde" para que alguns não convidados fossem incluídos na lista --sem sucesso. "então decidi, como protesto, não ir a frankfurt", concluiu. coelho citou na entrevista a ausência de eduardo sphor, carolina munhoz, thalita rebouças, andré vianco, felipe neto e raphael draccon.laços fortes com frankfurto escritor comentou que não foi uma decisão fácil, não só devido aos laços fortes e à estima que nutre pela feira. "há muitos anos desejava ser convidado pelo meu governo para um evento como esse", ressaltou, reiterando que não irá a frankfurt por não concordar com "a maneira como o brasil apresenta sua literatura"."não quero posar agora de robin hood. não sou zorro nem cavaleiro solitário. mas não me sentiria bem em pertencer a uma delegação oficial de escritores brasileiros que na maioria eu não conheço, enquanto muitos escritores profissionais de meu país não foram convidados", justificou.na entrevista, também não faltaram acusações contra o governo brasileiro, com o qual coelho se diz "muito decepcionado". "para mim, o atual governo é um desastre. não importa onde estou, sou sempre perguntado sobre o que está acontecendo de errado no meu país. o governo prometeu mundos e fundos e não cumpriu nada. isso é o que está errado", ressaltou.críticas de racismoesta não é a primeira polêmica que envolve os autores brasileiros escolhidos para participar na feira de frankfurt. tanto a organização do evento como o ministério da cultura brasileiro foram criticados em reportagem publicada em agosto pelo jornal alemão "süddeutsche zeitung" devido à pequena quantidade de escritores negros entre os convidados: de 70, apenas um, além de um descendente de indígenas.na ocasião, o presidente da feira, jürgen boos, e a ministra brasileira da cultura, marta suplicy, afirmaram que os critérios de seleção não foram étnicos, mas sim estéticos e de produção literária. em comentário publicado no serviço de mensagens curtas twitter, paulo coelho rebateu com sarcasmo a justificativa da ministra. "frankfurt2013, mais palhaçada. na minha opinião, critério foi 'meus amigos vão'."frankfurt2013, mais palhaçada: na minha opinião, critério foi "meus amigos vão" http://t.co/edonogv0ul (nota:sou convidado até o momento)— paulo coelho (@paulocoelho) october 3, 2013
o governo argentino não revela como a presidente cristina kirchner, 60, sofreu um traumatismo craniano que provocou um hematoma subdural crônico e a deixará de repouso por pelo menos um mês. sabe-se, apenas, que o acidente ocorreu no início de agosto. cristina será operada nesta terça-feira (8) em buenos aires para fazer a drenagem do hematoma.o analista político eduardo van der kooy, do jornal argentino "clarín", escreveu que a pancada pode ter ocorrido durante uma de suas voltas de patins pela residência presidencial –segundo ele, a presidente contou, tempos atrás, que anda de patins pelo local nas horas livres. já o jornal "la nación" afirma que uma das hipóteses mais prováveis é que a presidente tenha se machucado ao sair do avião presidencial. o incidente teria ocorrido em 9 de agosto, quando cristina viajou de buenos aires a rio gallegos, a política teria tropeçado nas escadas do avião tango 01 e caído. o jornal, no entanto, afirma que cristina continuou normalmente suas atividades presidenciais após a suposta queda.outra fonte ouvida pelo "la nación" afirma que cristina teria escorregado em um tapete e caído na residência presidencial de olivos, no dia 12 de agosto. o governo argentino não confirma nenhuma versão.traumatismo cranianoaté agora, a casa rosada se limitou a informar que cristina "sofreu um traumatismo craniano em 12 de agosto e não houve sintomas", mas exames realizados no último sábado (5) detectaram um "hematoma subdural crônico". foi recomendado, então, repouso de um mês, de acordo com a nota oficial lida pelo porta-voz da presidência argentina, alfredo scoccimarro.o governo destacou que a presidente fará um "acompanhamento evolutivo clínico e de imagens", mas não explicou se cristina recebeu a recomendação de repouso total.no sábado (5), a presidente compareceu a uma clínica privada de buenos aires para realizar "um exame cardiovascular por uma arritmia e, por ter apresentado um quadro de cefaleia, foi solicitada uma avaliação neurológica". a análise levou ao diagnóstico de "hematoma subdural crônico" depois de ter sofrido o traumatismo craniano, disse scoccimarro."os hematomas subdurais acontecem quando se acumula sangue no espaço subdural, entre as membranas do cérebro, e os sintomas aparecem entre uma semana e um mês depois do traumatismo", disse o médico fernando iglesias.a presidente argentina sofreu vários episódios de hipotensão nos últimos anos que a obrigaram a suspender atividades oficiais. em janeiro de 2012, menos de um mês depois de ter iniciado o segundo mandato, a chefe de estado foi submetida a uma operação de extirpação da glândula tireoide, mas os médicos constataram que ela não sofria de câncer como havia sido diagnosticado inicialmente.vice assumeo vice-presidente da argentina, amado boudou, assumiu interinamente a presidência nesta segunda (7) após a licença de cristina kirchner. ele deve ficar provisoriamente como chefe de estado do país até a volta da presidente.o período de repouso envolve as importantes eleições legislativas de 27 de outubro, que marcam a metade de seu segundo mandato, que vai até 2015.a presidente kirchner participava de vários eventos relacionados à votação, após a derrota de seu principal candidato nas primárias que consagraram os postulantes para as eleições parlamentares.boudou, 50, é ex-ministro da economia de cristina kirchner, ficou no cargo entre 2009 e 2011. ele esteve à frente da previdência social em 2008 para aplicar a lei do congresso que estatizou os fundos privados de aposentadoria. o vice-presidente é investigado em um caso sobre tráfico de influência em favor de uma gráfica. ele não foi indiciado pela justiça devido à ausência de provas contra ele.
o mecânico do navio arctic sunrise, do greenpeace, advertiu nesta segunda-feira (7) que a embarcação, ancorada na baía do porto russo de murmansk, poderia afundar devido a uma falha nos geradores e em outros equipamentos vitais e com isso lançar 200 toneladas de diesel no mar."peço que avaliem a possibilidade de deixar que eu me encarregue do navio para evitar problemas graves e, no pior dos casos, seu afundamento", disse o mecânico, o holandês mannes ubels, em uma carta endereçada às autoridades russas lida por representantes do greenpeace em entrevista coletiva. o mecânico, que foi acusado de pirataria pelo comitê de instrução da rússia, assim como os outros 29 tripulantes do artic sunrise, afirmou que o gerador de eletricidade do navio em breve deixará de funcionar."o navio não terá sistemas de sinalização de avarias. os vazamentos de água na sala de máquinas não dispararão os alarmes", relatou."nosso navio foi aprisionado e se encontra sob sua zona de responsabilidade, como mecânico chefe, é meu dever advertir sobre possíveis riscos", escreveu.ubels assegura que se não forem tomadas medidas urgentes o dano será irreparável e a embarcação terá que ser consertada, o que significará um alto custo para o greenpeace.a bordo do artic sunrise, os ativistas do greenpeace tentaram escalar uma plataforma petrolífera no ártico para protestar contra a exploração do produto no local.os tripulantes, entre eles a bióloga brasileira ana paula maciel, estão detidos em murmansk acusados de pirataria, pena que pode render até 15 anos de prisão na rússia.
a animação “tá chovendo hambúrger 2”, dirigida por cody cameron, estreou na liderança entre as bilheterias brasileiras, segundo informações da consultoria rentrak divulgadas nesta segunda-feira (7).a produção, que chegou ao brasil na sexta-feira (4), arrecadou r$ 6,97 milhões de reais no período entre 4 e 6 de outubro. o público do longa foi de pouco mais de 513 mil pessoas no fim de semana. trailer de "tá chovendo hambúrger 2"tá chovendo hambúrguer 2 | trailer 3continuação de “tá chovendo hambúrger", de 2009, o filme acompanha o inventor flint lockwood, que descobre que uma de suas invenções, que transforma água em alimentos, está criando monstros mutantes feitos de comida. com o destino da humanidade em suas mãos, flint e seus amigos embarcam em uma arriscada missão, combatendo chimpanzés misturados com camarões, aranhas de queijo com bacon, crocodilos feitos de taco e outras criaturas feitas de comida. em segundo lugar nas bilheterias ficou o nacional “mato sem cachorro”, outra estreia do fim de semana, com r$ 2,98 milhões arrecadados e 243 mil espectadores.o antigo líder do ranking brasileiro nas últimas duas semanas, a superprodução “elysium”, com wagner moura no elenco, caiu para o terceiro lugar, com r$ 2,8 milhões e público de mais de 208 mil. desde a estreia, há três semanas, o filme arrecadou r$ 15,5 milhões, com mais de 1,29 milhões de espectadores no país.completam as cinco maiores arrecadações do fim de semana o terror “invocação do mal”, que já levou 1, milhões de brasileiros aos cinemas, e “o tempo e o vento”, épico ambientado na revolução farroupilha.bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "tá chovendo hambúrguer 2" - r$ 6,98 milhões (acumulado de r$ 6,98 milhões)2 - "mato sem cachorro" - r$ 2,98 milhões (acumulado de r$ 2,98 milhões)3 - "elysium" - r$ 2,81 milhões (acumulado de r$ 15,48 milhões)4 - "invocação do mal" - r$ 1,64 milhão (acumulado de r$ 14,54 milhões)5 - "o tempo e o vento" - r$ 1,27 milhão (acumulado de r$ 5,06 milhões)6 - "família do bagulho" - r$ 1,21 milhão (acumulado de r$ 3,76 milhões)7 - "aposta máxima" - r$ 1,18 milhão (acumulado de r$ 1,18 milhão)8 - "as bem-armadas" - r$ 899 mil (acumulado de r$ 6,6 milhões)9 - "aviões" - r$ 761 mil (acumulado de r$ 13,28 milhões)10 - "r.i.p.d. - agentes do além" - r$ 464 mil (acumulado de r$ 2,52 milhões)
o promotor de habitação e urbanismo maurício ribeiro lopes afirmou nesta segunda-feira (7), que vai questionar a prefeitura de são paulo sobre o uso do iptu (imposto predial e territorial urbano) como instrumento para manter congelado o preço da tarifa de ônibus em r$ 3 no ano que vem. a ideia de utilizar a arrecadação com o tributo como meio de manter inalterado o preço do transporte público foi anunciada pela gestão fernando haddad (pt) na semana passada. trânsito em são paulo trânsito em são paulo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos pistas local e expressa da marginal pinheiros, em são paulo. o prefeito eleito joão doria (psdb) promete elevar os limites de velocidade nas marginais adriano delgado/uol mais taxista barnabé francisco de lima, 30, defende manutenção do limite de 50 km/h nas pistas locais das marginais tietê e pinheiros, em são paulo wellington ramalhoso/uol mais 10.jul.2016 - faixa exclusiva de ônibus na alameda santos é inaugurada neste domingo (10), na região da avenida paulista, em são paulo. as novas faixas à direita serão implantadas sempre que a avenida paulista estiver interditada para carros, como em dias de protestos ou aos domingos, quando a via é fechada para o tráfego de veículos tiago queiroz/estadão conteúdo mais avenida 23 de maio, construída sobre o rio itororó, em são paulo lucas lima/uol mais a avenida edgar facó, na zona norte de são paulo, acompanha o traçado do ribeirão verde rivaldo gomes/folhapress mais avenida jorge joão saad, construída sobre o córrego antonico rivaldo gomes/folhapres mais avenida pacaembu corre sobre o cã³rrego pacaembu. a nascente estã¡ sob o estã¡dio do pacaembu rodrigo dionisio/folhapress mais 2.nov.2015 - motoristas enfrentam neblina e tráfego intenso na subida do litoral para a capital paulista na altura do km 33 da rodovia dos imigrantes, em são bernardo do campo (sp), por volta das 14h50 desta segunda-feira (2) luis cleber/estadão conteúdo mais 5.out.2015 - placa de trânsito caída na marginal pinheiros, em são paulo, próximo à ponte da cidade jardim. a prefeitura não fez bem a manutenção e o recolhimento de lixo nas vias expressas da capital, forçando pedestres a desviar de calçadas obstruídas por entulhos, camelôs que se arriscam no meio das pistas, placas de sinalização caídas e até pequenos buracos ou desníveis no asfalto zanone fraissat/folhapress mais 5.out.2015 - câmera de monitoramento de trânsito na radial leste, na zona leste de são paulo, que ficou meses quebrada e foi recentemente consertada bruno poletti/folhapress mais 10.set.2015 - guarda municipal mede a velocidade das motocicletas na pista local da marginal tietê, em são paulo. prefeitura de são paulo trouxe de volta os radares-pistola a fim de encontrar motociclistas que andam acima da velocidade máxima permitida nas marginais pinheiros e tietê zanone fraissat/folhapress mais avenida pedroso de morais - nesta quinta-feira (27), a cet (companhia de engenharia de tráfico) implanta a redução da velocidade para circulação na avenida pedroso de morais, na zona oeste da capital, de 60 km/h para 50 km/h. no memso dia a redução passou a valer para na avenida professor fonseca rodrigues e na avenida doutor gastão vidigal fábio braga/folhapress mais 26.ago.2015 - a avenida brás leme, na zona norte, teve a velocidade reduzida em agosto por toda sua extensão para 50km/h. outras avenidas importantes de região, como a zaki narchi e a cruzeiro do sul já operam com velocidades reduzidas em alguns trechos desde 2014 dario oliveira/ código 19/estadão conteúdo mais avenida angélica - uma das principais avenidas do bairro higienópolis, na zona oeste, passou a ter a velocidade máxima de 50km/h no dia 17.ago em toda sua extensão rivaldo gomes/folhapress mais rua augusta - desde 1º de julho a velocidade máxima de circulação na rua augusta, no centro da capital paulista e uma das regiões mais frequentadas durante à noite, passou a ter velocidade máxima de 40 km/h robson ventura/folhapress mais avenida senador teotônio vilela - a mudança de velocidade na avenida para 50 km/h passou a vigorar na segunda-feira (24), entre a avenida interlagos e a rua arcelina teixeira da silva, um trecho de 7,5 km de extensão. a velocidade de 40 km/h será mantida no sentido bairro, entre a rua nossa senhora do outeiro e a lombada eletrônica existente próxima à rua nossa senhora de nazaré robson ventura/folhapress mais rivaldo gomes/folhapress redução da velocidade na avenida aricanduva (zona leste de são paulo) mais 3.ago.2015 - veículos começaram a trafegar pela avenida são joão, no centro de são paulo, a uma velocidade máxima de 50 km/h. a cet implanta a partir desta segunda (3) a redução de velocidade em vias do centro, que deixa de ser de 60 km/h para 50 km/h. na av. são joão (foto), a medida valerá em ambos os sentidos no trecho entre as avenidas duque de caxias e angélica. já na general olímpio da silveira, a redução acontece em toda a extensão da via, em ambos os sentidos, assim como na amaral gurgel zanone fraissat/folhapress mais 22.jul.2015 - um caminhão ficou entalado por mais de três horas no viaduto general olímpio da silveira, na zona oeste de são paulo, no final da noite de terça-feira (21). este é o segundo acidente semelhante que acontece em menos de uma semana na capital avener prado/folhapress mais 11.jul.2015 - este é o primeiro sábado (11) em que o elevado presidente costa e silva --conhecido como minhocão--, em são paulo (sp), fica fechado para o tráfego de veículos. a decisão de fechar a via também no primeiro dia dos finais de semana foi tomada depois de estudos realizados pela cet (companhia de engenharia de tráfego) entre os dias 20 de junho e 4 de julho. segundo a companhia, o trânsito na região não será prejudicado com o bloqueio, que acontece até as 6h30 de segunda-feira (13) leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais a cet (companhia de engenharia de tráfego) implantou nesta segunda-feira (29) a nova velocidade máxima de 40km/h na região da consolação, área central de são paulo. o objetivo é aumentar a segurança dos usuários do sistema viário. apesar da mudança, a sinalização ainda marca 50km/h e não há previsão da implantação das novas placas carla carniel/frame/estadão conteúdo mais 15.jun.2015 - motoristas enfrentam trânsito na radial leste, sentido centro, na altura da estação tatuapé da linha 3-vermelha do metrô, em são paulo (sp). com chuva fraca e pequenos acidentes na cidade, o trânsito bateu recorde de congestionamento no período da manhã nesta segunda-feira (15) rogério cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 11.jun.2015 - motoristas enfrentam trã¢nsito intenso na avenida 23 de maio, no corredor norte-sul, na tarde desta quinta-feira (11). a imagem foi feita prã³ximo ao viaduto santa generosa, no paraã­so, na zona sul de sã£o paulo reinaldo canato/uol mais 3.jun.2015 - trânsito intenso na avenida tiradentes, próximo a estação da luz da cptm, sentido marginal tietê, em são paulo (sp), nesta quarta-feira (3) renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 3.mai.2015 - movimento nas rodovias de são paulo é intenso neste domingo (3) na volta do feriado prolongado do dia do trabalho. até o início desta tarde, a rodovia que apresentava maior lentidão era a fernão dias luis moura/estadão conteúdo mais 20.abr.2015 - feriado prolongado nem sempre é sinônimo de trânsito tranquilo em são paulo. na manhã desta segunda (20), véspera do feriado de tiradentes, a avenida 23 de maio ficou congestionada no sentido centro marco ambrosio/estadão conteúdo mais 17.abr.2015 - a avenida 23 de maio foi interditada pela polícia militar na altura do parque ibirapuera, na zona sul de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (17), devido ao protesto dos professores em greve na rede estadual. a categoria faz manifestação na avenida paulista reinaldo canato/uol mais 8.mar.2015 - um bueiro sem tampa foi ''sinalizado'' com um pedaço de sofá na rua engenheiro reynaldo cajado, no bairro do tatuapé, zona leste de são paulo, neste domingo (8). não há informações sobre quem teria colocado o objeto no local fábio vieira/código19 /ag.o globo mais 6.mar.2015 - carreta transportando peça de uma turbina de energia eólica fica presa em cruzamento na zona leste de são paulo na madrugada desta sexta-feira (6). a ocorrência causou bloqueio total dos dois lados da avenida airton pretini, próximo à ponte aricanduva chello fotógrafo/futura press/estadão conteúdo mais 13.fev.2015 - a polícia militar de são paulo realiza blitz na noite desta sexta-feira (13) na avenida brigadeiro faria lima, na zona oeste de são paulo. alguns motoristas foram algemados. apesar da barreira policial ter sido montada em uma via movimentada da capital, o trânsito é tranquilo na região. muitos paulistanos já deixaram a cidade para aproveitar o feriado de carnaval derek sismotto/uol mais 13.fev.2015 - o trânsito é intenso na marginal tietê, sentido rodovia castelo branco, na altura da ponte das bandeiras, em são paulo, nesta sexta-feira (13). a via registrou, às 17h, 41,5 quilômetros de congestionamento, às vésperas do feriado de carnaval rogerio cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 13.fev.2015 - motoristas enfrentam trânsito intenso na avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, nesta sexta-feira (13) que inicia o feriado de carnaval luciano amarante/folhapress mais 30.jan.2015 - homem tenta arrastar galho de árvore que interrompe a passagem de carros na altura do número 2000 da avenida ministro petrônio portela, na zona norte da capital paulista, nesta sexta-feira renato ribeiro/ silva/ futura press/ estadão conteúdo mais 26.jan.2015 - são paulo ganhou nesta segunda-feira (26) sua segunda faixa de pedestre diagonal ("x"), no cruzamento das avenidas são joão e ipiranga, esquina mais famosa do centro da capital paulista. a primeira foi implantada no cruzamento das ruas riachuelo e cristóvão colombo. o formato de x da faixa ajudará as pessoas a atravessar esquinas opostas de forma direta, e não em duas etapas, como antes renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 22.jan.2015 - faixa de pedestres em "x", pintada no cruzamento das avenidas ipiranga e são joão fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 9.jan.2015 - semáforos apagados no cruzamento da avenida nove de julho com a rua honduras, na bela vista, centro de são paulo, dificultam a vida dos motoristas após queda de energia nesta segunda-feira (19). um apagão afetou os estados de são paulo, rio de janeiro, espírito santo, paraná e o distrito federal. internautas também relataram falta de energia nos estados de minas gerais, rio grande do sul, mato grosso, rondônia e alagoas oslaim brito / parceiro / agência o globo mais 19.jan.2015 - semáforos apagados na esquina da avenida bernardino de campos com a rua abílio soares, região da avenida paulista, dificultam a vida dos motoristas após queda de energia elétrica atingir a região. um apagão afetou os estados de são paulo, rio de janeiro, espírito santo, paraná e o distrito federal. internautas também relataram falta de energia nos estados de minas gerais, rio grande do sul, mato grosso, rondônia e alagoas ricardo matsukawa/uol mais 6.jan.2015 - um radar móvel foi instalado no canteiro central da avenida ver. abel ferreira, e o vidro de proteção das câmeras já foi quebrado nesta segunda-feira (5). os 20 novos radares móveis que a prefeitura de são paulo está usando para fiscalizar o trânsito, diferentemente dos aparelhos já instalados sobre tripé, estão escondidos dentro de caixotes de metal. as estruturas, que servem para proteger o equipamento, acabam ajudando a escondê-los. além disso, motoristas devem ficar atentos porque nem sempre os equipamentos estão instalados depois das placas que informam sobre a presença de radares rubens cavallari/folhapress mais 5.jan.2015 - um rebanho de vacas interrompeu o trânsito ao invadir a estrada do alvarenga, na zona sul da capital paulista, nesta segunda-feira (5) marco ambrósio/estadão conteúdo mais 4.jan.2015 - veículo pega fogo na avenida brigadeiro luís antônio, em são paulo, neste domingo (4). não houve vítimas. o trânsito foi bloqueado nas duas direções chello/ futura press/ estadão conteúdo mais 3.jan.2015 - motoristas que retornam do litoral paulista, neste sábado (3), pela rodovia dos imigrantes encontram movimentação intensa marco ambrósio/estadão conteúdo mais 22.dez.2014 - um acidente envolvendo dois veículos, seguido de capotamento, deixou três pessoas feridas na madrugada desta segunda-feira (22), na pista expressa da marginal pinheiros, na zona sul de são paulo. o acidente aconteceu junto à ponte do morumbi, sentido rodovia castello branco, na região do morumbi. o corpo de bombeiros prestou socorro a duas vítimas, que foram levadas ao hospital das clínicas. uma terceira foi levada ao pronto socorro. não se tem informações do estado de saúde delas, nem sobre o motivo do acidente edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 19.dez.2014 - chuva causa pontos de alagamento agrava lentidão na radial leste, na zoan leste de são paulo, nesta sexta-feira (19) ricardo brito/ futura press/ estadão conteúdo mais 06.dez.2014 - novas faixas de pedestres em "x" são pintadas entre as ruas riachuelo e cristóvão colombo, no centro de são paulo. as faixas, que ajudam o pedestre a atravessar os cruzamentos em menos tempo, começam a funcionar na segunda-feira (8) dario oliveira/código 19/estadão conteúdo mais 5.dez.2014 - motoristas enfrentam tráfego congestionado nos dois sentidos da avenida 23 de maio (ligação norte-sul), na altura do viaduto tutoia, na zona sul de são paulo, no início da noite desta sexta-feira (5) levi bianco/ brazil photo press/ estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - motoristas enfrentam trânsito intenso na avenida faria lima (sentido moema), na zona oeste de são paulo, na tarde desta quinta-feira (4). a capital paulista registrava às 15h30 desta de hoje 93 km de lentidão. o índice, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), é considerado acima da média para o horário, que varia de 28 km a 60 km. a tendência para as próximas horas é que o trânsito em são paulo continue a se intensificar devido às chuvas flávio florido/ uol mais 1.dez.2014 - caminhão tombou na praça cesar washington alves de proença, na região do jaguará, zona oeste de são paulo. de acordo com a polícia militar, o motorista perdeu o controle do veículo depois da perda dos freios. ao tombar, o caminhão atingiu dois veículos que passavam pelo local. não houve vítimas, e o caso foi registrado no 91° dp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 28.nov.2014 - a avenida do estado foi liberada no sentido santana por volta das 9h30 desta sexta-feira (28). o bloqueio acontecia desde às 5h após um caminhão com excesso de altura entalar no local. segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego), o bloqueio foi entre o viaduto fepasa e a avenida mercúrio. o caminhão foi removido por volta das 7h20, mas uma das faixas só pode ser liberada após técnicos da prefeitura certificarem de que não havia riscos após a ponte ser atingida adriano lima/ alpha/ estadão conteúdo mais 25.nov.2014 - a faixa vermelha, para bicicletas, ganhou uma colega azul em uma rua da vila mariana, zona sul de são paulo, no dia 17 de novembro. a pista azul é parte de um projeto piloto da cet (companhia de engenharia e tráfego) para que alunos do colégio madre cabrini possam embarcar e desembarcar dos carros. mas pais e funcionários não aprovaram e fizeram até um abaixo-assinado contra a novidade. dizem que a prefeitura expõe as crianças ao risco de atropelamento pelas bicicletas e dificulta a passagem dos veículos vinicius pereira/ /folhapress mais 21.nov.2014 - a avenida 23 de maio, que costuma ter trânsito carregado em dias de semana, apresenta tráfego tranquilo nesta sexta-feira (21), emenda do feriado prolongado do dia da consciência negra renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 20.nov.2014 - um motorista de 71 anos morreu atropelado pelo próprio caminhão na rua maestro gabriel migliori, no bairro do limão, zona norte de são paulo (sp) edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito intenso na avenida prestes maia, que liga o centro com a zona norte de são paulo, na noite desta quarta-feira, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito congestionado na marginal tietê, próximo a ponte das bandeiras, no sentido ayrton senna, durante o início da noite em são paulo junior lago/uol mais 19.nov.2014 - reflexo em janelas de prédio mostra o trânsito congestionado na avenida brigadeiro faria lima, próximo a rua tabapuã, durante o fim de tarde em são paulo junior lago/uol mais 19.nov.2014 - trânsito fica intenso na avenida paulista, em são paulo (sp), nesta quarta-feira (19), devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra leonardo benassatto/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito na marginal tietê, na altura da ponte das bandeiras, em são paulo (sp), se intensifica no final de tarde desta quarta-feira, véspera de feriado do dia da consciência negra rogério cavalheiro/futura press/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - trânsito congestionado na avenida 23 de maio, próximo ao parque do ibirapuera, em são paulo, durante o fim da tarde desta quarta-feira, véspera de feriado do dia da consciência negra nelson antoine/frame/estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - manhã desta quarta-feira (19) foi marcada por trânsito intenso em direção na avenida 23 de maio, em são paulo, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra. cerca de 1,6 milhão de veículos devem deixar a cidade de são paulo rumo ao litoral e ao interior do estado, de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego), que recomenda que os motoristas programem suas viagens para depois das 22h desta quarta j. duran machfee/ estadão conteúdo mais 19.nov.2014 - manhã desta quarta-feira (19) foi marcada por trânsito intenso em direção ao centro pela avenida washington luis, na zona sul de são paulo, devido ao feriado prolongado do dia da consciência negra. cerca de 1,6 milhão de veículos devem deixar a cidade de são paulo rumo ao litoral e ao interior do estado, de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego), que recomenda que os motoristas programem suas viagens para depois das 22h desta quarta renato s. cerqueira/ futurapress/ estadão conteúdo mais 4.nov.2014 - motoristas dirigem sob a chuva que cai na avenida paulista na noite desta terça-feira (3). mais cedo, cerca de 300 ativistas e integrantes de movimentos sociais fecharam um trecho da via, sentido consolação, em frente ao masp, em um protesto para pedir constituinte de reforma política renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais um grupo de manifestantes bloqueou as pistas expressa e local da marginal tietê, sentido ayrton senna, no tatuapé, zona leste de são paulo, por aproximadamente 30 minutos no início da noite deste sábado (11). o bloqueio provocou um congestionamento de aproximadamente cinco quilômetros. de acordo com a polícia militar, o protesto é uma reação a um ato de violência, no qual um motociclista atirou em direção a várias pessoas, matando duas, em uma comunidade na região conhecida como pau queimado, nesta madrugada reprodução/ globonews mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. o avião ficará exposto até a próxima terça-feira (30) em um espaço especial com carros de luxo durante uma feira de barcos no transamérica. a aeronave pesa 1.400 kg e mede cerca de 12 metros de largura e dez de comprimento luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. a travessia da carreta levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante todo o trajeto. durante vários pontos o avião foi movido por um guincho para conseguir passar sem ser danificado luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. a travessia da carreta levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante todo o trajeto. durante vários pontos o avião foi movido por um guincho para conseguir passar sem ser danificado luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. um dos trechos mais complicados da travessia foi na parte da ponte transamérica. o caminhão com a aeronave ficou parado cerca de meia hora porque dois postes impediam a passagem. motoristas curiosos paravam para ver o que estava acontecendo luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. um dos trechos mais complicados da travessia foi na parte da ponte transamérica. o caminhão com a aeronave ficou parado cerca de meia hora porque dois postes impediam a passagem. motoristas curiosos paravam para ver o que estava acontecendo luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, atrapalhou o trânsito na chegada ao transamérica expo center, na manhã desta quinta-feira (25), na zona sul de são paulo. o veículo foi transportado do campo de marte, na zona norte, passando pelas marginais tietê e pinheiros durante a madrugada. o avião ficará exposto até a próxima terça-feira (30) em um espaço especial com carros de luxo durante uma feira de barcos no transamérica. a aeronave pesa 1.400 kg e mede cerca de 12 metros de largura e dez de comprimento luiz claudio barbosa/ futurapress/ estadão conteúdo mais 25.set.2014 - avião vulcanair, modelo p68r, é transportado pelas marginais tietê e pinheiros, com destino ao transamérica expo center, em são paulo (sp). a travessia da carreta superdimensionada levando o avião foi acompanhada pela cet (companhia de engenharia de tráfego) durante o trajeto edison temoteo/futura press/ estadão conteúdo mais 17.set.2014 - carros invadem a faixa exclusiva para ciclistas na avenida rouxinol, em moema, na zona sul de são paulo reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - veículos invadem a faixa exclusiva para ciclistas na avenida rouxinol, em moema, na zona sul de são paulo. muitos motoristas estacionam carros para deixar passageiros ou fazer compras reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - carroceiro invade a faixa exclusiva para ciclistas em trecho da ciclovia pacaembu, que corta o bairro de higienópolis, na zona central da cidade reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - em vários pontos da ciclovia pacaembu, inaugurada no dia 13 de setembro, os carros e carroceiros invadem a faixa exclusiva para ciclistas reinaldo canato/uol mais 17.set.2014 - carros, carroceiros e motos invadem a faixa para ciclistas na rua piauí, em higienópolis, na zona central da capital paulista, mesmo após a inauguração do trecho no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 14.set.2014 - integrantes da guarda civil municipal (gcm) iniciam programa para pedalar pelo centro da capital paulista pelas ciclofaixas e ciclovias. a iniciativa tem por objetivo educar ciclistas e motoristas sobre os procedimentos de segurança raquel cunha/folhapress mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo, no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - em vários pontos da rua piauí, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros passam pela ciclovia pacaembu para fazer conversões à direita ou à esquerda e entrar e sair de garagens. às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizada no dia 13 de setembro, muitos motoristas aproveitaram para usar a faixa reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo, realizado no dia 13 reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração dos novos trechos de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 12.set.2014 - fila de carros parados na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, um dia antes da inauguração de novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia pacaembu, no trecho que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros param na faixa para o embarque e desembarque de pessoas que vão aos restaurantes da região. o novo trecho da ciclovia foi inaugurado no dia 13 em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - carroça é flagrada parada na ciclovia da rua barra funda, na região central de são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - caminhão para na ciclovia da rua bresser, na região leste de são paulo, um dia antes da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - carros parado na ciclovia da rua cruzeiro, região central de são paulo, no inicio da tarde desta sexta-feira junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia da vila boim, no centro de são paulo, carros param na faixa para o embarque e desembarque de pessoas que vão aos restaurantes da região junior lago/uol mais 12.set.2014 - carro parado na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, no inicio da tarde desta sexta-feira (12), às vésperas da inauguração do trecho junior lago/uol mais 12.set.2014 - carro parado na ciclovia da alameda nothmann, região central da cidade, no inicio da tarde desta sexta-feira (12) junior lago/uol mais 12.set.2014 - moto trafega pela ciclovia que cruza a praça vilaboim, em higienópolis, antes da inauguração do trecho junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que cruza a praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, carros param na faixa para o embarque e desembarque de passageiros que vão aos restaurantes da região, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovia em são paulo. a inauguração foi realizada no dia 13 junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, carros param na faixa para o embarque e desembarque de passageiros que vão aos restaurantes da região, na véspera da inauguração de novos trechos da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 12.set.2014 - na ciclovia que passa pela praça vilaboim, em higienópolis, zona central da capital paulista, táxis usam a ciclovia para embarque e desembarque de passageiros, na véspera da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo junior lago/uol mais 11.set.2014 - carro invade trecho da ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros na praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - sinalização da ciclovia pacaembu, na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central de são paulo, informa sobre a instalação da ciclovia inaugurada no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - em vários pontos da rua piauí, em higienópolis, na zona central de são paulo, carros passam pela ciclovia pacaembu para fazer conversões à direita ou à esquerda e entrar e sair de garagens. às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizada no dia 13 de setembro, muitos motoristas aproveitaram para usar a faixa reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo, no dia 13 de setembro reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - pedestres desembarcam de carros em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - moto trafega em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. pedestres, carros, motos e até carroças podem ser vistos invadindo a faixa destinada para bicicletas às vésperas da inauguração do novo trecho das ciclovias em são paulo, realizado no dia 13 reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - uma carroça segue pela ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. pedestres, carros, motos e carroças podem ser vistos invadindo a faixa destinada para bicicletas reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carro passa por trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo. em vários trechos, carros invadem a ciclovia em conversões ou para acessar garagens reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - carros param sobre a ciclovia pacaembu na rua armando penteado, no bairro de higienópolis, na zona central de são paulo. no local, muitos carros param sobre a ciclovia para o embarque e desembarque de passageiros que frequentam bares e restaurantes da praça vilaboim, às vésperas da inauguração do novo trecho de ciclovias em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona cntral de são paulo, às vésperas da inauguração do novo trecho da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 11.set.2014 - cavaletes da prefeitura em trecho da ciclovia pacaembu na rua piauí, em higienópolis, zona central de são paulo, na véspera da inauguração dos novos trechos da ciclovia em são paulo reinaldo canato/uol mais 2.set.2014 - motoristas enfrentam trânsito intenso nos dois sentidos da avenida paulista, na região central de são paulo, por volta das 20h desta terça-feira (2) leonardo benassatto/ futura press/ estadão conteúdo mais 18.ago.2014 - ponto de ônibus fica lotado e passageiros tem dificuldades para embarcar com atraso provocado por acidente na marginal pinheiros próximo à ponte estaiada, na zona sul de são paulo. uma motociclista morreu atropelada por um caminhão, que fugiu sem prestar socorro. trecho da pista foi interditado pela cet (companhia de engenharia de tráfego) e liberado por volta das 9h30. o reflexo do acidente provocava, por volta das 10h, quase 10 km de congestionamento, de interlagos até a ponte roberto marinho, no sentido castelo branco dario oliveira/código 19/estadão conteúdo mais 12.ago.2014 - funcionários trabalham no rompimento de adutora da sabesp, na manhã desta terça-feira (12), na estrada de itapecerica, na zona sul de são paulo. a obra interrompeu o abastecimento de água para 1,2 milhão de moradores e também complicou o trânsito na região luiz cláudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 29.jul.2014 - caminhão de reciclagem tombou no cruzamento da avenida jacu pêssego com a adriano bertozzii, em frente ao carrefour, na zona leste de são paulo, na tarde desta terça-feira (29), atrapalhando bastante o trânsito na região. não houve feridos peter leone/futura press/estadão conteúdo mais 26.jul.2014 - uma das carretas de um comboio de carregamento de peças entalou sob o viaduto saioá, na avenida ricardo jafet, zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (26). o acidente provocou mais de 1 km de congestionamento na pista no sentido centro, até a avenida abraão de morais marco ambrósio/estadão conteúdo mais 8.jul.2014 - o trânsito de veículos era intenso na avenida 23 de maio, na altura do viaduto tutóia, zona sul de são paulo, na tarde desta terça-feira (8). o rodízio de carros foi novamente ampliado das 7h às 20h, não poderão circular no centro expandido da capital os veículos com placas 3 e 4, devido ao jogo entre brasil e alemanha, pela semifinal da copa do mundo 2014. as faixas exclusivas de ônibus à direita funcionarão o dia inteiro davi ribeiro/folhapress mais 28.jun.2014 - a avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, fica praticamente vazia durante a partida do brasil contra o chile, nas oitavas de final da copa do mundo fifa 2014, neste sábado (28). o jogo acontece no estádio do mineirão, em belo horizonte zanone fraissat/folhapress mais 23.jun.2014 - trânsito flui bem nos dois sentidos da avenida 23 de maio, na zona sul de são paulo, na tarde desta segunda-feira (23), pouco antes do jogo em que o brasil enfrenta camarões reinaldo canato/uol mais 18.jun.2014 - trânsito na rodovia castello branco em são paulo (sp), no sentido interior e barueri, é intenso na véspera de feriado de corpus christi, nesta quarta-feira (18) marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 18.jun.2014 - motociclistas trocam agressões no final da manhã desta quarta-feira (18), no cruzamento da avenida paulista com a rua peixoto gomide, em são paulo. segundo a cet, a briga começou após a moto de um dos motociclistas colidir na traseira do outro veículo no fechamento do semáforo j. duran machfee/futura press/estadão conteúdo mais 17.jun.2014 - a avenida brigadeiro faria lima, na esquina com a avenida rebouças, no bairro de jardim paulistano, na zona oeste de são paulo, ficou vazia por volta das 18h, quando o trânsito costuma ser caótico, por causa da partida entre brasil e méxico na copa do mundo mister shadow/asi/agência o globo mais 17.jun.2014 - trânsito intenso na avenida paulista, na região central de são paulo, na tarde desta terça-feira (17), minutos antes da partida entre o brasil e o méxico da copa do mundo da fifa 2014, que acontece em fortaleza j. duran machfee/futura press/estadão conteúdo mais 17.jun.2014 - trânsito fica congestionado na avenida brigadeiro faria lima, em pinheiros, são paulo, no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico no trânsito antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza danillo sperandio/uol mais 17.jun.2014 - trânsito fica congestionado na avenida brigadeiro faria lima, em pinheiros, são paulo, no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico no trânsito antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza danillo sperandio/uol mais 17.jun.2014 - transferência entre o metrô e a cptm na estação da luz, em são paulo, fica lotada no início da tarde desta terça-feira (17). a capital paulista tem hoje um horário de pico antecipado devido à volta para casa para acompanhar o jogo do brasil contra o méxico, que ocorre em fortaleza twitter/?@graziguimaraes7/reprodução mais 7.jun.2014 - metroviários em greve participam de assembleia em são paulo mauricio lima/the new york times mais 9.jun.2014 - metroviários de são paulo realizam assembleia na sede do sindicato da categoria, na zona leste da capital paulista, na noite desta segunda- feira (9). após cinco dias de greve, e de o governo do estado definir a demissão de 42 funcionários da companhia do metropolitano de são paulo (metrô), os metroviários decidiram suspender a paralisação, pelo menos até quinta-feira. uma nova assembleia deverá ocorrer quarta (11) para decidir se os metroviários retomarão a paralisação no dia 12, abertura da copa do mundo cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - altino de melo prazeres, presidente do sindicato dos metroviários de são paulo, fala com jornalistas após o final da assembleia dos metroviários, na zona leste da capital paulista. a categoria votou por retomar as atividades imediatamente e realizar nova assembleia na quarta-feira (11), quando será discutida uma possível paralisação no dia 12, abertura da copa do mundo reprodução/twitter/usuários metrô sp mais 9.jun.2014 - em assembleia realizada na noite desta segunda-feira (9), os metroviários decidiram suspender a greve. o metrô funcionará normalmente nesta terça. na quarta-feira (11), os metroviários reúnem-se em nova assembleia para votar se retomam a greve no dia 12, abertura da copa do mundo reprodução/twitter/usuariosdometro mais 9.jun.2014 - a assembleia do sindicato dos metroviários vota agora à noite se a categoria permanece em greve, após audiência que terminou sem acordo com a direção do metrô de são paulo reprodução/facebook/sindicato dos metroviários de são paulo mais 9.jun.2014 - audiência de conciliação entre representantes do metrô de são paulo e metroviários termina sem acordo reprodução/facebook/sindicato dos metroviários de são paulo mais 9.jun.2014 - usuária do metrô posta foto da plataforma da estação brigadeiro, na linha 2-verde, sentido vila madalena, por volta das 17h30 desta segunda-feira (9). os paulistanos começam a enfrentar dificuldade para voltar para casa, no quinto dia de greve dos metroviários em são paulo reprodução/viviane batizeli/twitter mais 9.jun.2014 - metroviários reúnem-se para votar em assembleia os rumos da greve do metrô em são paulo, na sede do sindicato, na zona leste da cidade wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - trânsito na avenida moreira guimarães, sentido aeroporto de congonhas, em são paulo (sp), nesta segunda-feira (9), quinto dia da greve dos metroviários. às 16h40, a cidade de são paulo registrava 41 km de lentidão nas vias monitoradas pela cet (companhia de engenharia de tráfego), índice dentro da média para o horário, segundo a companhia renato s. cerqueira/futura press mais 9.jun.2014 - manifestante segura cartaz em italiano onde se lê: "solidariedade com os trabalhadores do metrô de são paulo". devido à repercussão junto à imprensa internacional e a proximidade da copa do mundo, que começa no próximo dia 12, alguns manifestantes levaram cartazes escritos em outros idiomas, como o italiano e o inglês, em protesto a favor da greve dos metroviários de são paulo na manhã desta segunda-feira cristiano novais/ cpn/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - integrantes do movimento passe livre e rua pulam a catraca na estação consolação da linha 2-verde do metrô durante protesto em favor da greve dos metroviários, nesta segunda-feira danilo verpa/folhapress mais 9.jun.2014 - metroviários em greve criticam o governador de são paulo geraldo alckmin por causa da demissão por justa causa de funcionários amauri nehn / brazil photo press / agência o globo mais 9.jun.2014 - garoto com a bandeira do brasil posa para a foto diante de grupo de policiais que reforça a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira. um grupo de manifestantes seguiu para o local para demonstrar apoio à greve dos metroviários, que chega ao quinto dia consecutivo nesta segunda-feira damir sagolj/ reuters mais 9.jun.2014 - passageiro pula a catraca na estação sé do metrô no quinto dia consecutivo de greve dos metroviários kai pfaffenbach/ reuters mais 9.jun.2014 - após manhã de confusão com confronto entre manifestantes e policiais, a estação ana rosa do metrô volta a funcionar nesta segunda-feira. renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - homem com a bandeira do brasil observa grupo de policiais que reforça a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira. um grupo de manifestantes seguiu para o local para demonstrar apoio à greve dos metroviários, que chega ao quinto dia consecutivo nesta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - policial gesticula para funcionário em greve na estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira, o quinto dia consecutivo de greve dos metroviários chico ferreira/ reuters mais 9.jun.2014 - a polícia reforçou a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira danilo verpa/folhapress mais 9.jun.2014 - manifestantes protestam em frente à sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - a polícia reforçou a segurança na sede da secretaria dos transportes metropolitanos, na região central de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes demonstram apoio aos metroviários de são paulo durante protesto que passou pela praça clovis bevilaqua, no centro de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - policiais reforçam a segurança na entrada da estação vergueiro da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos alves / agência o globo mais 9.jun.2014 - manifestante cola cartaz com crítica ao governador de são paulo geraldo alckmin em frente à catedral da sé, na praça da sé, onde manifestantes se concentram em protesto de apoio aos metroviários, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - a avenida rubem berta, em são paulo, apresenta trânsito intenso na manhã desta segunda-feira, como reflexo da greve dos metroviários renato s. cerqueira/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - policiais reforçam a segurança na entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - protesto fecha rua ao lado da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos alves / agência o globo mais 9.jun.2014 - grupo de estudantes da unicamp (universidade estadual de campinas) demonstra apoio à greve dos metroviários de são paulo durante protesto na praça da sé, centro de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes se concentram na praça da sé na manhã desta segunda-feira em protesto em apoio à greve dos metroviários de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - manifestantes demonstram apoio aos metroviários de são paulo durante protesto que ocupou a rua vergueiro, na zona sul de são paulo, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - integrantes do mpl (movimento passe livre) exibem cartazes de apoio aos metroviários, na estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - segurança é reforçada na entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô na manhã desta segunda-feira marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - policiais fazem a vigilância da entrada da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, que amanheceu fechada na manhã desta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - polícia lança gás lacrimogêneo contra manifestantes na região da estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, na manhã desta segunda-feira nelson almeida/ afp mais 9.jun.2014 - protesto fecha rua próximo a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô marcos bezerra/ futura press/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - entrada da estação ana rosa, da linha 1-azul do metrô, é obstruída após grevistas entrarem em confronto com a tropa de choque na rua vergueiro, na zona sul de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - tropa de choque avança pela rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, durante confronto com grevistas wellington ramalhoso/uol mais 9.jun.2014 - grevistas correm após a tropa de choque lançar bombas de gás lacrimogêneo durante protesto em frente a estação ana rosa, da linha 1-azul do metrô, durante a paralisação dos metroviários em são paulo. os metroviários votaram pela continuidade da greve após assembleia. eles reivindicam reajuste salarial de 35,47%, mas chegaram a reduzir a exigência para 12,2%, índice que inclui a reposição da inflação de 7,98%, apurada pelo igp-m da fgv, e aumento real marcos bezerra/ estadão conteúdo mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias kai pfaffenbach/ reuters mais 9.jun.2014 - tropa de choque fecha a rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô, após confronto com grevistas reprodução/ tv globo mais 9.jun.2014 - tropa de choque avança contra grevistas na rua vergueiro, na zona sul de são paulo, em frente a estação ana rosa da linha 1-azul do metrô reprodução/ tv globo mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias olegário a. filho/vereda estreita mais 9.jun.2014 - polícia militar entra na estação ana rosa, onde encontram-se funcionários em greve, pedindo a saída da imprensa para a entrada da tropa de choque. funcionários pedem que o governo abra diálogo. os trabalhadores também afirmam que o metrô está sem manutenção nos últimos dias olegário a. filho/vereda estreita mais 8.jun.2014 - em assembleia realizada na tarde deste domingo, os metroviários de são paulo decidiram manter a greve da categoria. a decisão foi tomada após o julgamento da greve pelo trt (tribunal regional do trabalho) de são paulo, que considerou a paralisação abusiva e determinou uma multa de r$ 500 mil por dia caso os metroviários não voltem imediatamente ao trabalho davi ribeiro/folhapress mais 8.jun.2014 - em assembleia realizada na tarde deste domingo, os metroviários de são paulo decidiram manter a greve da categoria. a decisão foi tomada após o julgamento da greve pelo trt (tribunal regional do trabalho) de são paulo, que considerou a paralisação abusiva e determinou uma multa de r$ 500 mil por dia caso os metroviários não voltem imediatamente ao trabalho paulo lopes/futura press mais 7.jun.2014 - entrada da estação são bento, da linha 1-azul, no centro de são paulo, fica fechada no terceiro dia da paralisação dos metroviários de são paulo zanone fraissat/folhapress mais 7.jun.2014 - trânsito é intenso na marginal tietê, na altura da ponte do piqueri, sentido castello branco, em são paulo neste sábado (7). com a greve do metrô de são paulo em seu terceiro dia, os congestionamentos ficaram muito acima da média para um sábado. às 12h50, havia 88 km de lentidão nas ruas da cidade andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2014 - passageiro caminha sozinho em corredor na estação paraíso, na linha linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), os metroviários decidiram em assembleia na sede do sindicato dos metroviários, manter a greve zanone fraissat/folhapress mais 7.jun.2014 - passageiros aguardam a abertura da estação ana rosa, da linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), a categoria decidiu manter a greve em assembleia realizada na sede do sindicato dos metroviários marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2014 - passageiros esperam na fila para embarcar em ônibus na estação ana rosa, da linha 1-azul, na zona sul de são paulo, na manhã deste sábado (7). a greve dos metroviários chega hoje ao terceiro dia. nessa sexta (6), os metroviários decidiram em assembleia na sede do sindicato dos metroviários, manter a greve marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - motoristas que seguem pela ponte octavio frias de oliveira, conhecida como ponte estaiada, encontram trânsito intenso na marginal pinheiros sentido interlagos, na zona sul da capital paulista, na noite desta sexta-feira (6). são paulo teve o recorde de lentidão no trânsito em 2014 para o período da manhã, com 239 km de filas registrados às 10h desta sexta-feira ernesto rodrigues/ folhapress mais 6.jun.2014 - motoristas que seguem pela ponte octavio frias de oliveira, conhecida como ponte estaiada, encontram trânsito intenso na marginal pinheiros sentido interlagos, na zona sul da capital paulista, na noite desta sexta-feira (6). são paulo teve o recorde de lentidão no trânsito em 2014 para o período da manhã, com 239 km de filas registrados às 10h desta sexta-feira ernesto rodrigues/ folhapress mais 6.jun.2014 - usuário do metrô posta foto da plataforma da estação santo amaro, sentido capão redondo, no final da tarde desta sexta-feira (6). a estação integra a linha 5-lilás moreira conrado/sardinha express mais 6.jun.2014 - passageiros lotam a plataforma da estação luz, na linha 4-amarela, no fim da tarde desta sexta-feira (6), durante paralisação dos metroviários reprodução/twitter/@wbdin mais 6.jun.2014 - metroviários fazem ato na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) reprodução/twitter/@eduardopaulinos mais 6.jun.2014 - metroviários fazem ato na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) cris faga/fox press photo/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - policiais militares usam escudos durante manifestação de metroviários na radial leste, nas imediações da estação tatuapé, na zona leste da cidade de são paulo, no fim da tarde desta sexta-feira (06). a categoria está paralisada desde essa quinta-feira (5) cris faga/fox press photo/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a polícia militar publicou em seu twitter uma foto em que um pm aparece ao lado de um maquinista dentro do metrô com a frase "o paulistano, apesar de tantos problemas, sempre pode contar com a pm, mesmo em tarefas que não são propriamente dela". mais cedo, o presidente do sindicato dos metroviários, altino melo prazeres, condenou o fato de pessoas, que, segundo ele, não estariam preparadas para a função, estarem sendo escaladas para operar as máquinas reprodução/twitter mais 6.jun.2014 - sem a presença dos metroviários, que estão em greve, camelôs improvisam uma feirinha na estação tatuapé, zona leste de são paulo wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - passageiros embarcam na estação bresser, na linha 3-vermelha do metrô em são paulo. as três principais linhas do sistema de metrô operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - passageiros embarcam na estação bresser, na linha 3-vermelha do metrô em são paulo. as três principais linhas do sistema de metrô operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - usuário do metrô e morador do bairro da penha, na zona leste de são paulo, o bancário tiago rocha decidiu ir de carro até a mooca para embarcar na estação bresser. entraria às 10h no trabalho, na santa cecilia, mas estava preso no trânsito da radial as 11h30. "hoje está bem pior que ontem. desse jeito, vou chegar perto da hora em que a agência fecha", afirmou wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - o motorista rodrigo borges transporta dez passageiros que fazem sessões de hemodiálise. o grupo saiu de itaquera às 8h, mas ainda estava no tatuapé as 11h15, as consultas estavam marcadas para às 10h na região central da cidade no segundo dia de greve no metrô e com o rodízio suspenso, a cidade de são paulo bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito em 2014 para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 239 km de filas registrados às 10h, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - radial leste, em são paulo, permanece com trânsito intenso na manhã desta sexta-feira (6). no segundo dia de greve no metrô e com o rodízio suspenso, a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito em 2014 para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 239 km de filas registrados às 10h, segundo a cet (companhia de engenharia de tráfego) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - usuário é detido na estação brás na linha 3-vermelha do metrô, neste segundo dia de greve dos metroviários de são paulo paulo lopes/futura press/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros aguardam ônibus em frente a estação ana rosa, na linha 1-azul do metrô. a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 214 km de filas, às 9h. a lentidão normal para o horário (com o metrô funcionando) seria entre 74 km e 108 km zanone fraissat/folhapress mais 6.jun.2014 - panfleto distribuído por metroviários afirma que a categoria está disposta a trabalhar com as catracas liberadas. as três principais linhas do sistema de metrô de são paulo operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - trânsito intenso na radial leste, zona leste de são paulo, na manhã desta sexta-feira, durante greve dos metroviários. a cidade bateu um novo recorde de congestionamento no trânsito para o período da manhã nesta sexta-feira (6), com 214 km de filas, às 9h. a lentidão normal para o horário (com o metrô funcionando) seria entre 74 km e 108 km fábio vieira/fotoarena/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros fazem a transferência da cptm para o metrô na estação da luz em são paulo. a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz. a linha 4-amarela que liga a luz ao butantã funciona normalmente marcio komesu/uol mais 6.jun.2014 - trens do metrô permanecem no pátio de manobras, no jabaquara, em são paulo, durante o segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas apu gomes/folhapres mais 6.jun.2014 - a estação itaquera de trem abriu às 7h15, neste segundo dia de greve dos metroviários de são paulo. na quinta-feira (5) ela foi fechada preventivamente, o que resultou em tumultos e depredação no local mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - passageiros lotam ônibus em frente ao metrô jabaquara, neste segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas apu gomes/folhapres mais 6.jun.2014 - passageiros derrubam portão da estação brás do metrô , que faz integração com a cptm, neste segundo dia de greve dos metroviários. as três principais linhas do sistema operam parcialmente nesta sexta-feira (6): a linha 1-azul opera da estação paraíso à luz, a linha 2-verde da paraíso à clínicas e a linha 3-vermelha de bresser mooca até santa cecília. as linhas 5-lilás e 4-amarela operam normalmente, com todas as estações abertas paulo lopes/ futura press/ estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a polícia militar expulsou funcionários do metrô, que estão em greve, da estação ana rosa, na região do paraíso, na zona sul de são paulo. os metroviários dizem que a pm entrou na estação para reprimir o protesto da categoria e usou balas de borracha para dispersar os trabalhadores reprodução/twitter/@kindin_ mais 6.jun.2014 - a estação corinthians-itaquera da cptm foi aberta às 7h20 desta sexta-feira. não houve tumulto e o movimento é tranquilo wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - tropa de choque da polícia militar reforça a segurança na estação brás da linha 3-vermelha do metrô durante paralisação dos metroviários em são paulo, nesta sexta-feira paulo lopes/ futura press/ estadão conteúdo mais 6.jun.2014 - a radial leste é uma das vias mais prejudicadas pela greve dos metroviários de são paulo (sp) wellington ramalhoso/uol mais 6.jun.2014 - a estação corinthians-itaquera do metrô amanhece fechada nesta sexta-feira e deverá ficar assim até o fim da greve dos metroviários de são paulo. os portões que levam a cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) foram abertos às 7h20 permitindo o acesso a linha 11 - coral wellington ramalhoso/uol mais 5.jun.2014 - passageiros que desceram na estação tatuapé, da cptm, tentam pegar ônibus no terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - passageiros enfrentam ônibus lotado no tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - passageiros que desceram na estação tatuapé, da cptm, lotam terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais 5.jun.2014 - ônibus deixam terminal tatuapé, na zona leste de são paulo, lotado de passageiros, na noite desta quinta-feira (5), durante greve dos metroviários eduardo anizelli/folhapress mais contudo, na avaliação do ministério público de são paulo, a medida seria "demagoga" e pouco "razoável", por não atacar diretamente a fonte do problema da mobilidade paulistana, os automóveis. "não sou contra a ideia de que propriedades valiosas de são paulo paguem iptu maior. mas acho que deslocar a responsabilidade dos proprietários de imóveis para o financiamento da mobilidade urbana, quando o problema central é causado pelos automóveis, é injusto", disse ribeiro lopes durante um fórum sobre a tarifação do transporte promovido na sede do mp, no centro. 12839 true http://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/01/o-prefeito-de-sao-paulo-fernando-haddad-pt-anunciou-que-o-iptu-pago-por-donos-de-imoveis-da-capital-paulista-ficara-mais-caro-em-2014-qual-sua-opiniao-sobre-o-reajuste.js para ele, a decisão de haddad de usar o aumento do iptu como política para estabilizar o preço dos ônibus poderia criar a sensação de uma cisão social na cidade, contrapondo parte dos habitantes com os movimentos sociais de rua que conseguiram reduzir o preço das tarifas de transportes em junho. "quero combater a ideia de que isso possa vir a representar uma forma de jogar a população paulistana como um todo contra os movimentos que articularam o congelamento de tarifas. isso pode criar uma divisão na sociedade que me preocupa." o promotor encaminhará um ofício à prefeitura ainda nesta semana questionando quanto do iptu será empregado exatamente para subsidiar os transportes. ele defende que outros mecanismos tributários, que incidam diretamente sobre a utilização dos carros, sejam usados para bancar o serviço público de ônibus, em vez do iptu. haddad, por meio da frente nacional de prefeitos, também já defendeu que, por exemplo, a cide, que recai sobre a gasolina, seja transformada em imposto municipal, em vez de federal. ela levaria a investimentos nos transportes públicos. a proposta está tramitando no congresso nacional. veja álbum de fotos
uma das maiores preocupações da noiva, entre tantas, é o visual, pois, afinal, as mulheres querem estar perfeitas para o "grande dia". vestido, penteado, joias, sapatos e outros elementos do look devem estar em harmonia para a entrada triunfal tão esperada. por isso, o uol casamento elegeu categorias indispensáveis para o visual de uma noiva. escolha as suas preferências e saiba como é o look ideal para você. a partir das respostas, tenha em mente o que pedir para sua costureira ou estilista.
a academia de artes e ciências cinematográficas dos estados unidos divulgou nesta segunda-feira (7) a lista de 76 países e seus respectivos candidatos por uma indicação ao oscar de melhor filme estrangeiro em 2014.os nomes dos cinco filmes indicados para concorrer ao prêmio serão anunciados no dia 16 de janeiro. a cerimônia do oscar 2014 acontecerá no dia 2 de março de 2014, em los angeles. entre os filmes pré-indicados estão o brasileiro "o som ao redor", de kleber mendonça filho, o argentino "wakolda", de lucía puenzo, e o mexicano heli, de amat escalante, o iraniano "o passado", de asghar farhadi e o italiano "a grande beleza", de paolo sorrentino.a moldávia, com "all god's children", e a arábia saudita, com "o sonho de wadjda", concorrem pela primeira vez à indicação. montenegro, com "ace of spades - bad destiny", concorre pela primeira a uma indicação como país independente.esta é a edição em que mais países concorrem às indicações. o recorde anterior era do ano passado, com 71 países.veja a lista de 76 países e seus respectivos filmes:afeganistão: "wajma – an afghan love story", de barmak akramalbânia: "agon", de robert budina argentina: "wakolda", de lucía puenzoaustrália: "the rocket", de kim mordauntáustria: "the wall", de julian pölslerazerbaijão: "steppe man", de shamil aliyevbangladesh: "television", de mostofa sarwar farookibélgica: "the broken circle breakdown", de felix van groeningenbósnia e herzegovina: "an episode in the life of an iron picker", de danis tanovicbrasil: "o som ao redor", de kleber mendonça filhobulgária: "the color of the chameleon", de emil hristovcambódia: "the missing picture", de rithy panhcanadá: "gabrielle", de louise archambaultchade: "grigris", de mahamat-saleh harounchile: "gloria", de sebastián leliochina: "back to 1942", de feng xiaogangcolômbia: "la playa dc", de juan andrés arangocroácia: "halima’s path", de arsen anton ostojicrepública checa: "the don juans", de jiri menzel dinamarca: "a caça", de thomas vinterbergrepública dominicana: "quien manda?", de ronni castilloequador: "the porcelain horse", de javier andradeegito: "winter of discontent", de ibrahim el batoutestônia: "free range", de veiko ounpuufinlândia: "disciple", de ulrika bengts frança: "renoir", de gilles bourdosgeórgia: "in bloom", de nana ekvtimishvili e simon grossalemanha: "two lives", de georg maasgrécia: "boy eating the bird’s food", de ektoras lygizos hong kong: "the grandmaster", de wong kar-waihungria: "the notebook", de janos szaszislândia: "of horses and men", de benedikt erlingsson índia: "the good road", de gyan correaindonésia: "sang kiai", de rako prijanto irã, "o passado", de asghar farhadiisrael: "bethlehem", de yuval adler itália: "a grande beleza", de paolo sorrentinojapão: "the great passage", de ishii yuyacazaquistão: "shal", de yermek tursunovletônia: "mother, i love you", de janis nordslíbano: "blind intersections", de lara sabalituânia: "conversations on serious topics", de giedre beinoriuteluxemburgo: "blind spot", de christophe wagnermexico: "heli", de amat escalantemoldávia: "all god’s children", de adrian popovicimontenegro: "ace of spades - bad destiny", de drasko djurovicmarrocos: "horses of god", de nabil ayouchnepal: "soongava: dance of the orchids", de subarna thapaholanda: "borgman", de alex van warmerdamnova zelândia: "white lies", de dana rotbergnoruega: "i am yours", de iram haqpaquistão: "zinda bhaag", de meenu gaur and farjad nabipalestina: "omar", de hany abu-assadperu: "the cleaner", de adrian sabafilipinas: "transit", de hannah espia polônia: "walesa. man of hope", de andrzej wajdaportugal: "as linhas de torres", de valeria sarmientoromênia: "child’s pose", de calin peter netzerrússia: "stalingrad", de fedor bondarchuk arábia saudita: "o sonho de wadjda", de haifaa al mansoursérvia: "circles", de srdan goluboviccingapura: "ilo ilo", de anthony cheneslováquia: "my dog killer", de mira fornayeslovênia: "class enemy", de rok bicekáfrica do sul: "four corners", de ian gabrielcoreia do sul: "juvenile offender", de kang yi-kwanespanha: "15 years plus a day", de gracia querejetasuécia: "eat sleep die", de gabriela pichlersuíça: "more than honey", de markus imhooftaiwan: "soul", de chung mong-hongtailândia: "countdown", de nattawut poonpiriyaturquia: "the butterfly’s dream", de yilmaz erdoganucrânia: "paradjanov", de serge avedikian e olena fetisovareino unido: "metro manila", de sean ellisuruguai: "anina", de alfredo soderguitvenezuela: "breach in the silence", de luis alejandro rodríguez e andrés eduardo rodríguez
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
recuperar o tempo perdido é palavra de ordem na suzuki em 2013. depois de lançar a pequena gs 120, em março, e outras cinco motos de alta cilindrada no mês seguinte, a fabricante japonesa ingressa agora em um dos segmentos mais acirrados do mercado brasileiro com a aguardada naked inazuma 250. a moto promete ser a grande estrela do estande da marca no salão duas rodas 2013, que acontece entre os dias 8 e 13 de outubro no pavilhão de exposições do anhembi, em são paulo (sp).o design é uma das características mais marcantes da inazuma. o farol poligonal e os piscas dianteiros acomodados nas aletas laterais do radiador remetem imediatamente à b-king, a naked que usa o mesmo motor de 1300cc da hayabusa. o visual semelhante ao de um modelo maior tem sido estratégia comum para diversos fabricantes e, no caso da suzuki, afasta um pouco a imagem utilitária que os modelos do segmento acabaram ganhando no brasil. na rabeta, as linhas simples evidenciam a grande lanterna traseira e a alça de apoio da garupa. a inazuma também aposta nos dois escapes compridos e estreitos, um de cada lado da moto, como artimanha visual para parecer uma moto maior e mais potente. as rodas de liga leve com três pontas, feitas em alumínio, e os semi-guidões encaixados na mesa de direção completam os traços esportivos do modelo. para oferecer conforto aos ocupantes, a moto conta ainda com assento em dois níveis.uma vez que a moto -- que será produzida em manaus (am) -- tem sua chegada ao mercado nacional prevista somente para o segundo trimestre de 2014, seu preço ainda não foi revelado oficialmente. mas, fontes ligadas à j.toledo/suzuki, estimam o preço em cerca de r$ 15 mil. suzuki no salão duas rodas 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bicilíndricao coração da inazuma é um propulsor de dois cilindros paralelos de 248 cm³ arrefecido a líquido, capaz de gerar até 24,5 cv de potência máxima a 8.500 rpm. o torque máximo é de 2,3 kgfm a 6.500 giros. a arquitetura, cujo diâmetro/curso dos pistões é de 53,5 x 55,2 mm, não deixa de ser uma aposta da suzuki, uma vez que a configuração é incomum para os modelos do segmento, que preferem utilizar motores de apenas um cilindro.a frenagem, é feita por dois discos, sendo o dianteiro de 290 mm de diâmetro e o traseiro com diâmetro de 240 mm. montada sobre um quadro de berço semiduplo, a inazuma tem corpo longo (2.145 mm), porém esguio (780 mm de largura). a altura do assento é de 760 mm, o que ajuda pilotos de estatura menor a colocarem os pés no chão. no entanto, o peso da inazuma pede atenção: 182 kg. é um número um tanto alto se levarmos em conta que o modelo não traz freios abs.no conjunto de suspensão, segue a configuração padrão das nakeds de baixa cilindrada. enquanto a dianteira traz garfo telescópico com curso de 120 mm, a traseira está equipada com um monoamortecedor com curso de 125 mm, com pré-carga da mola regulável em até sete posições.o tanque tem 13,3 litros.ponto positivo no painel: o conta-giros analógico no centro divide de maneira harmoniosa as luzes espias do lado esquerdo e o display digital à direita que, entre outras informações, exibe qual das seis marchas está engatada. há ainda novidades como "shift light", que pode ser ajustado para orientar trocas de marcha visando economia de combustível, e um indicador de revisão.concorrentesatualmente, as vendas de nakeds de 250 e 300cc correspondem a cerca de 10% de todo o segmento street no brasil. não parece muito, mas se levarmos em conta de que a yamaha fazer, a dafra next e a honda cb 300r já venderam juntas mais de 56.600 unidades desde o início do ano estamos falando de um filão bastante promissor. os dados são da fenabrave.resta agora é saber se o visual esportivo e o motor diferenciado serão suficientes para pôr a inazuma na briga com oponentes já veteranas.
“felipão, caça-rato é seleção!”, dizia uma faixa na arquibancada durante o amistoso entre brasil e suíça, no dia 14 de agosto. o jogador em questão é flávio caça-rato, ídolo da torcida do santa cruz e, graças à esta homenagem de seus torcedores, também é o atual garoto-propaganda de um shopping de automóveis de pernambuco.o atacante entra para a lista de esportistas que emprestam o nome e a imagem para as marcas, em uma época em que jogador de futebol é celebridade. que o diga neymar, ronaldo, pelé, messi, kaká e companhia. mas, apesar de parecer um fenômeno recente, utilizar garotos-propaganda do esporte é um artifício antigo da publicidade. em uma época em que nem existia televisão, leônidas da silva já dava o ponta-pé inicial no marketing publicitário esportivo. em 1939, o jogador, conhecido como diamante negro, inspirou a criação do chocolate que é vendido até hoje. e não parou por aí. sucesso dentro de campo, o ex-atacante também apareceu em campanhas de marcas como emagrina, cigarros sudar, kolynos e até teve uma linha de relógios com o seu nome. e daquele tempo para cá, a aparição de jogadores em comerciais só aumentou e por um motivo específico: “eles têm uma boa proximidade com o consumidor”, explica césar ortiz, diretor de inteligência de mercado da young & rubicam. mas, segundo ele, os atletas nem sempre foram vistos como potenciais garotos-propaganda. “isso porque havia um receio de associar a marca com um time específico. e, antigamente, os anunciantes preferiam utilizar celebridades glamorosas para promover produtos de inspiração”, lembra. o que mudou desde então? “a publicidade. ela passou e enxergar atributos especiais em jogadores. eles têm traços de personalidade que são muito valiosos, como a autenticidade, a simplicidade e a história de vida. isso faz com que ele fale com um público muito maior”, responde ortiz.o mesmo afirma pedro cappeletti, diretor-geral de criação da grey brasil. “eles são muito queridos. e o valor que eles agregam como heróis é muito potencializado”, destaca.e para escolher bem qual jogador chamar para cada comercial, existe até uma pesquisa que detalha o perfil de cada um. “é importante que os traços de personalidade da celebridade sejam compatíveis com o produto que você está anunciando”, conta diego senise, diretor da ilumeo – empresa de inteligência de marketing e consultoria de mercado. “cada jogador tem um atributo. se for uma campanha mais divertida, por exemplo, poderia usar o neymar, que é conhecido pela ousadia, simpatia e por ser brincalhão”, conta.entre outros exemplos: kaká, seria mais sério e traria credibilidade. assim como rogério ceni, que também reflete segurança e liderança. “os jogadores que apresentam traços de personalidade mais específicos são os que mais marcam a lembrança do consumidor. e isso pesa na hora em que as marcas vão escolher o seu garoto-propaganda”, revela senise.e com a proximidade da copa do mundo, haja garoto-propaganda. “de fato, o interesse por eles vai aumentar naturalmente”, afirma cappelleti. “além dos patrocinadores, que fazem campanhas especiais com jogadores da seleção, outras marcas também não ficam de fora dessa onda.”mas, na terra do futebol, astros da propaganda não vão faltar. “estou aceitando convites”, avisa caça-rato. o atacante acredita que o sucesso de seu primeiro comercial pode abrir portas para próximas campanhas, mas diz que sua prioridade ainda é o futebol. “eu gostei dessa experiência, mas ser artista é muito complicado. tem que decorar texto e fazer maquiagem, que não gosto muito. futebol é mais gostoso e mais simples”, confessa.sobre o fenômeno caça-rato, especialistas da publicidade se divertem: “foi uma boa sacada. usaram um gancho da faixa e aproveitaram que ele é uma celebridade local. funcionou bem para o momento”, analisa ortiz. o mesmo diz senide. “é um tipo de propaganda de oportunidade e resolveu pontualmente, mas não acredito que vá muito além disso”, comenta.comerciais com jogadores estão em alta, principalmente com a copa do mundo. mas isso vai durar para sempre? “não para sempre, mas acredito que isso vai se perpetuar por muito tempo. enquanto eles continuarem sendo relevantes culturalmente, sempre estarão muito bem cotados”, finaliza cappeletti.
um pai que abandonou seu emprego há três anos para tentar achar a cura para a rara doença que afeta os seus dois filhos disse ter descoberto - junto com cientistas - uma forma de tratamento.o britânico nick sireau, hoje com 40 anos, recebeu o diagnóstico de que seus filhos julien e daniel sofriam de alcaptonúria há 12 anos, quando eles ainda eram bebês. a doença é rara, e afeta apenas 60 pessoas na grã-bretanha.sireau abandonou seu emprego em 2010 como diretor de uma instituição de caridade para pesquisar formas de curar os filhos. em trabalho com especialistas em medicina, ele descobriu que uma substância conhecida como nitisinona é "bastante eficiente" no tratamento.o sintoma mais óbvio da doença é a urina escura. com o tempo, os ossos também ficam com coloração escura. em seguida, diversos órgãos têm seu funcionamento comprometido, como coração, olhos e rins."quando recebemos o diagnóstico, os médicos nos disseram que não havia tratamento para a doença. eles recomendaram que nós fossemos para casa e tentássemos não pensar muito no assunto", contou sireau à bbc."obviamente não foi isso que fizemos. nós fomos para casa e pensamos no que poderíamos fazer a respeito da doença."sireau conta que, junto com sua mulher, ele passou a colaborar com o professor lakshminarayan ranganath e o paciente robert gregory, ambos do royal liverpool university hospital, para pesquisar a doença.por anos, ele conciliou suas pesquisas com seu trabalho à frente da instituição de caridade, voltada para ajudar pessoas na áfrica. no entanto, há três anos, ele resolveu abandonar o emprego e se dedicar integralmente tanto à pesquisa quanto à arrecadação de fundos para sua causa.ele conta que os pesquisadores suspeitavam que a nitisinona poderia ser eficaz no tratamento da doença, mas que o desafio era realizar testes em número suficiente para comprovar que existe de fato relevância estatística na hipótese.a doença alcaptonúria faz com que o corpo acumule uma substância conhecida como ácido homogentísico em níveis 2 mil vezes superiores ao normal. esse ácido em excesso escurece os ossos e afeta os funcionamento dos órgãos.a nitisinona impede o acúmulo do ácido. quanto mais cedo a substância é usada, após a detecção da doença, mais eficiente é o tratamento, diz sireau.
pablo molina/ap a presidente argentina cristina kirchner aparece nesta segunda-feira (7) sendo levada a um centro médico a fundação favaloro, um dos mais prestigiados centros médicos privados da argentina, finaliza os detalhes da intervenção à qual se submeterá nesta terça-feira (8), a presidente cristina kirchner para retirar um hematoma craniano, em um procedimento que será liderado por um médico que já se declarou simpatizante da oposição à governante. a governante, que recebeu hoje na clínica as visitas de seus filhos, máximo e florença, e de sua mãe, ofelia, descansou durante boa parte do dia no hospital, que liberou um andar inteiro para acomodar seus acompanhantes. enquanto isso, dezenas de simpatizantes começaram a se concentrar do lado de fora da fundação favaloro para expressar sua solidariedade e penduraram cartazes com mensagens como "força cristina" e "o país precisa de você". a equipe que operará cristina estará liderada pelo diretor do instituto de neurociências da fundação favaloro, facundo manes, que estudou na universidade de buenos aires e completou sua formação na universidade de cambridge, e por gerardo bozovich, diretor médico da fundação. curiosamente, manes se declarou há pouco tempo "radical de coração", em referência ao partido opositor união cívica radical, e em 2001, após o crack econômico argentino, uniu-se a um grupo que pretende "voltar a fundar o país". a fundação favaloro, criada em 1992 pelo prestigiado cirurgião argentino rené favaloro, inventor do by-pass, foi concebida como um centro de alta complexidade, especializado em dolências cérebro e cardiovasculares. no ano 2000, em meio a uma grave crise pelas dívidas que a fundação acumulava, e após fracassar em sua tentativa de conseguir ajuda governamental do gabinete do então presidente radical fernando de la rúa (1999-2001), favaloro se suicidou. quatro anos depois, o falecido ex-presidente e marido de cristina kirchner, néstor kirchner, reabilitou sua figura publicamente e liberou fundos para a instituição. veja álbum de fotos
quando já estava claro que a volkswagen perdera o interesse (e o respeito) pelo polo brasileiro, era divertido ir aos eventos da montadora e dizer ao inevitável executivo que se misturava aos jornalistas: "vocês abandonaram seu melhor carro!"o engravatado, que sempre achava que o modelo em questão era de jetta para cima, fazia cara de interrogação -- mas depois acabava concordando que o polo, inaugurador do conceito de compacto premium, era mesmo um p... carro, e que era uma pena ter ficado para trás em nosso mercado.no caso da fiat, a versão blackmotion (nome já usado pelo finado stilo) acaba de nos convencer da supremacia qualitativa do punto na gama da marca no brasil. bravo e freemont, maiores e mais caros, não lhe fazem cócegas.o dois-volumes, quarto carro mais vendido da fiat no país (depois de uno/mille, palio e da picapinha strada; foram 31.329 unidades até o final de setembro), surgiu na forma atual em 2007 (2005 na itália). após a incorporação da chrysler pela fiat, ficou claro que seria o modelo mais afetado pela nova ordem do grupo. o facelift de 2012, em vigor no brasil, serviu para adiar, por ordem direta do ceo sergio marchionne, uma eventual (e necessária) mudança de geração.a fiat é a única montadora entre as quatro grandes no brasil que ainda não apostou na globalização de plataformas. a do punto é herdada de uma colaboração da italiana com a general motors. não bastasse isso, o hatch é um produto inviável no mercado dos estados unidos, e só vende realmente bem na itália e por aqui.caso você se interesse pelo punto blackmotion, sugerimos que seja na cor preta, ok? a boa notícia é que a fiat, sempre a mais imprevisível das montadoras, resolveu bombar o punto, o que é bem diferente de bombardear (ou implodir).o hatch é oferecido em cinco versões, com quatro opções de motor (1.4, 1.4 turbo, 1.6 e 1.8) e duas de câmbio (manual e dualogic, automatizado). os preços vão de r$ 40.870 a r$ 58.300. a blackmotion 2014, experimentada por uol carros, parte de r$ 50.550 e pode chegar a r$ 65.954 com todos os opcionais, sendo que os mais interessantes são o câmbio dualogic (r$ 2.396), o teto solar skydome (r$ 4.312), quatro airbags suplementares (laterais e de cortina, por r$ 2.709) e ar-condicionado automático digital e sensores de luz e chuva (r$ 1.695). (clique aqui para ver equipamentos e dados técnicos do carro testado.)basicamente, o punto blackmotion é um punto sporting (r$ 2.270 mais em conta) abrutalhado externamente à semelhança do turbinado t-jet; e lapidado internamente com capricho e bom gosto raramente vistos mesmo em modelos muito mais caros (da fiat ou de rivais).o trem-de-força é o mesmo nas duas versões: motor e-torq de 1,8 litro, com 130/132 cavalos de potência e 18,4/18.9 kgfm de torque (gasolina/etanol); câmbio manual de cinco marchas ou automatizado dualogic plus (de segunda geração).os parachoques agressivos, com reentrâncias na dianteira e, na traseira, extrator de ar, par de luzes centralizado e ponteira de escape dupla, são os elementos mais evidentes na "esportivação" desse punto (e herdados do t-jet). contam pontos também as rodas diamantadas de 16 polegadas. de resto, há bobagens como minissaias laterais e adesivação exclusiva.na cabine, teto, colunas e painéis das portas têm revestimentos em preto, e preto também é o painel frontal, de vinil texturizado com toque macio. a cor branca predomina na iluminação de instrumentos, teclas, cluster de som e ar-condicionado, e um filete de luz decora graciosamente a seção em frente ao passageiro dianteiro.na unidade testada, os bancos eram parcialmente revestidos em couro (r$ 2.156 extras). é um ambiente mais germânico que italiano.o interior do punto blackmotion é caprichadíssimo e muito acima da média do segmentoo comportamento dinâmico do punto blackmotion, porém, incorpora o necessário jeitinho brasileiro. por exemplo, o conjunto de pneus não é o de um carro de performance, mas suas conservadoras medidas (195/55 em aro 16) são mais adequadas para a ruindade de nossos pisos que as do punto t-jet, dono de pneus mais baixos em rodas maiores (205/50, aro 17). a calibragem da suspensão tem acerto mais resistente que o de toda a gama "civil" da fiat; trabalhando com esses pneus, o resultado é estabilidade sem abrir mão do conforto para os ocupantes.melhoroua grande surpresa foi constatar a evolução do câmbio dualogic, já em segunda geração (plus). mesmo quando era ruim, ele funcionava melhor com motores maiores (caso do bravo 1.8); agora o sistema foi atualizado e melhorado pela magneti marelli (que também faz o i-motion e o easytronic, de volks e gm) e, a depender do estilo de condução do motorista (leia-se, o quanto ele enterra, ou não, o pé direito no pedal), os trancos e engasgos nas mudanças de marcha quase não são percebidos.outra vantagem do punto blackmotion é o sistema dna, uma espécie de "tecla sport" que alterna o comportamento do trem-de-força, partindo do n (de normal) para o trabalho em giro mais alto (d, de dinâmico), ou, e muito pelo contrário, para a economia de combustível (a, de autonomia, mas que poderia ser de "anestesiado", já que o carro passa a responder lentamente ao acelerador).como esperável, o máximo de prazer ao dirigir do punto blackmotion dá-se em d, com troca sequencial das marchas nas aletas atrás do volante. o mínimo, ao colocar o seletor em a e deixar o dualogic fazer o serviço. assim não dá mais para dizer que se trata de um "p... carro", como na desbocada propaganda da versão na tv. mas no geral é muito agradável dirigir o hatch, tanto na cidade travada quanto em estradas desimpedidas.o consumo de combustível é um ponto fraco do punto blackmotion. com etanol no tanque, rodando principalmente na cidade, a média obtida foi de 5,5 km/litro. com gasolina, em circuito misto, a média foi de 8,7 km/litro. também é de se lamentar que itens como ar automático e sensores de luz e chuva sejam opcionais; e que a fiat ainda não tenha resolvido a ausência de telas táteis e navegador por gps (um que seja decente) em seus carros menores. mesmo assim, deu gosto conviver com esse punto (muito mais que com bravo e freemont).
um projeto de lei proibindo a venda e produção de foie gras em são paulo foi aprovado nesta quinta-feira (3) pela câmara de vereadores em primeira votação. de autoria do vereador laércio banko (phs), o projeto foi apresentado em agosto do ano passado e propõe proibir “a produção e comercialização de foie gras, in natura ou enlatado, nos estabelecimentos comerciais situados no âmbito do município de são paulo”. caso a lei seja aprovada em segunda votação e sancionada pelo prefeito fernando haddad (pt), está prevista multa de r$ 5.000 para produtores ou comerciantes. em caso de reincidência, o valor dobra. o projeto também contempla a proibição da comercialização de artigos de vestuário com pele ou couro de animais na cidade. a reportagem não conseguiu contato com o vereador nesta sexta-feira (4). “a lei não tem nenhuma utilidade para a população em geral e só vai prejudicar os produtores de foie gras, empresas pequenas que não vão poder vender seu produto no maior mercado do país”, diz raphael despirite, chef do restaurante marcel.“o projeto foi feito no ‘chutômetro’ total, para chamar a atenção. o mercado é minúsculo, o consumo é minúsculo e, no fim, não vai fazer diferença para a maioria da população." despirite, que já fez pratos como foie gras com uva cozida e congelada na cachaça, não utiliza a iguaria atualmente no marcel. “mas o que me entristece é não ter a possibilidade de usar o ingrediente, se quiser.” gavageo foie gras é produzido a partir da engorda de patos ou gansos, superalimentados por um processo chamado “gavage” (do francês “gaver”, que significa “comer demasiadamente”). os primeiros registros da produção e consumo do prato são de 2.500 anos antes de cristo: os antigos egípcios já praticavam a produção, de modo parecido com as técnicas aplicadas hoje em dia.como no processo de “gavage” os animais são forçados a comer, muitos ativistas da causa animal se posicionam contra a produção de foie gras. a venda do ingrediente foi proibida no estado norte-americano da califórnia em 2012, com multa para quem infringir a lei. países como república tcheca, dinamarca, noruega e alemanha proíbem a alimentação forçada de animais para fins gastronômicos, sem veto, entretanto, à importação ou venda do produto. a chef tatiana cardoso, do restaurante moinho de pedra, é uma das pessoas que aprova o projeto de lei proposto em são paulo. vegetariana há 20 anos, ela chegou a ter um ganso de estimação em casa e acredita que “para ter pratos bons, não é preciso apelar para esse tipo de comércio cruel”.12977truehttp://comidasebebidas.uol.com.br/enquetes/2013/10/04/o-que-voce-acha-do-projeto-de-lei-que-proibe-a-venda-de-foie-gras-em-sp.js“apoio integralmente a lei. hoje em dia, não dá para acreditar que as pessoas ainda precisem causar sofrimento aos animais para obter ingredientes”, explica a chef. para julien mercier, chef do le bilboquet, a lei é uma “farsa sem muito cabimento”. segundo ele, “o vereador está escondendo um problema gigantesco da indústria de alimentos atrás de um produto pequeno como o foie gras”.“primeiro, não consigo entender por que o foie gras está no mesmo projeto que lida com pele de animais. agora vão proibir a venda de produtos de couro também? o vereador vai acabar derrotando três pequenos produtores, em vez de lidar com os gigantes da indústria”, opina o chef, nascido em saint-étienne (frança). “sou engajado no que diz respeito à origem dos ingredientes que uso e contra tratamentos cruéis. conheço meu fornecedor de foie gras e sei como tudo é feito. acredito que ele só vai prejudicar os pequenos produtores, que vão ter que fechar as portas.”mercier tem esperança de que a lei não seja sancionada por fernando haddad, mas já tem um plano se precisar parar de usar foie gras. “vou abrir um restaurante em guarulhos, bem na divisa com são paulo, chamado au bon foie gras!”
após se reunir com a presidente dilma rousseff e outros líderes da base aliada, o líder do pt na câmara dos deputados, josé guimarães (ce), afirmou nesta segunda-feira (7) que a petista sai fortalecida com a aliança entre a ex-senadora marina silva e o governador de pernambuco, eduardo campos (psb).leia maistse rejeita criação da rede, partido de marina silvamarina se filia ao psb, apoia a candidatura de eduardo campos, mas não diz se será vicealiados de dilma questionam soma de eleitores de marina-campos; mas admitem risco à reeleição“o quadro, no momento, favorece a presidenta. havia uma discussão: serra candidato, marina candidata, eduardo candidato, aécio candidato, todo mundo candidato. quanto menos candidaturas, as chances da presidente [na disputa eleitoral de 2014] se ampliam”, disse, acrescentando que esse é o consenso entre os demais líderes da base. no sábado, marina anunciou que estava se filiando ao psb, cujo presidente é eduardo campos, após ter o registro do seu partido, a rede, negado pelo tse (tribunal superior eleitoral) dois dias antes. "tiroteio eleitoral"; veja frases +128 +126 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo guimarães, a presidente não fez comentários sobre o assunto e apenas ouviu as observações dos seus aliados durante a reunião no palácio do planalto. o líder do pt disse ainda que o partido não desistiu de ter campos como aliado em 2014: “vamos continuar defendendo que volte para o palanque da dilma”.o psb anunciou seu desembarque do governo dilma em setembro e entregou os dois ministérios que detinha, a integração nacional e a secretaria dos portos.além de guimarães, também participaram da reunião, entre outros, o líder do governo na câmara, deputado arlindo chinaglia, e o líder do pmdb, deputado eduardo cunha (rj).
entre as idades de 12 a 17 anos, 47% das meninas e 34% dos meninos relatam terem sofrido bullying presencialmente ou online, de acordo com uma pesquisa da mintel, uma firma de pesquisa de mercado. e casos famosos de adolescentes que cometem suic&iacute...
a bolívia prepara para a segunda quinzena de dezembro o lançamento de um satélite ao espaço. o diretor da agência boliviana espacial, iván zambrana, disse que já começou a contagem regressiva para o lançamento do túpac katari. segundo ele, o satélite permitirá ampliar a cobertura de internet, telefonia móvel e televisão, principalmente na área rural.infográficosaiba até onde o homem já foi na corrida pela exploração espacialo projeto túpac katari engloba um satélite de comunicações que começou a ser construído no final de 2012, com investimentos de cerca de us$ 300 milhões, financiados pelo banco de desenvolvimento da china e recursos da bolívia. uma vez em uso, o satélite pesará 5.200 quilos. "já estamos em contagem regressiva: faltam 74 dias para que a bolívia chegue ao espaço. é um grande passo para o país e nos vai trazer muitos benefícios", disse zambrana.de acordo com o diretor, na instalação das bases terrestres deverão ser aplicados aproximadamente us$ 270 milhões. na base terrestre de amachuma, em el alto, os equipamentos terão um alcance de 70%, segundo ele.a base de la guardia, em santa cruz deverá ter os equipamentos instalados em breve, pois já foram concluídas as avaliações técnicas, diz ele. a instalação de equipamentos deve terminar na segunda quinzena de novembro. imagens do mês (outubro/2013) +64 +62 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a presidente da argentina, cristina kichner, surpreendeu o mundo político ao se afastar temporariamente do cargo para tratamento médico. nesta terça-feira, ela deverá se submeter a uma cirurgia para cuidar de um hematoma no crânio.os problemas de saúde de cristina vieram à tona no sábado, quando o governo informou que ela ficaria afastada por um mês, em repouso, para tratar de um hematoma subdural crônico. em seu lugar assume o vice, amado boudou.no domingo, no entanto, a presidente sentiu um "formigamento no braço esquerdo", o que, segundo uma nota oficial, fez os médicos reverem seu tratamento. nesta segunda-feira, o governo comunicou que a presidente se submeterá a uma cirurgia.vários líderes regionais manifestaram solidariedade a cristina. a presidente dilma rousseff disse em sua conta de twitter que a colega argentina é sua "amiga e amiga do brasil".o que cristina kirchner tem?segundo comunicado da casa rosada, cristina sofre um "hematoma subdural crônico". o diagnóstico foi divulgado após uma consulta médica de rotina no hospital universitário da fundação favaloro, em buenos aires.uma forte dor de cabeça levou os médicos a submeter a presidente a uma tomografia computadorizada, quando se teria descoberto o problema.segundo o porta-voz da presidência, cristina sofreu uma queda em agosto, o que poderia ter motivado o quadro. não foram divulgados, no entanto, detalhes sobre o incidente.a imprensa local chegou a especular que cristina teria caído da escada do avião presidencial e batido a cabeça.os veículos mais críticos ao governo cobraram maior transparência a respeito das condições clínicas de cristina e as circunstâncias em que se deu sua "consulta de rotina".o agora presidente em exercício, amado boudou, se encarregou de responder aos questionamentos."não tem nenhuma incerteza ou coisa estranha", disse. "cristina só está tendo um descanso de que precisava", disse. argentinos protestam ao redor do mundo contra cristina kirchner +2 o que é um hematoma subdural?hematoma subdural é o quadro de acúmulo de sangue na região entre o crânio e o cérebro.trata-se de um quadro relativamente comum em casos de traumatismo envolvendo pessoas de idade média e avançada.cristina tem 60 anos de idade e, segundo a presidência, sofreu uma queda em agosto.hematomas assim podem desaparecer com repouso (quando o líquido é reabsorvido) ou com intervenção cirúrgica para drenagem.segundo comunicado do hospital, a presidente fez vários exames. a opção pela cirurgia se deu após o formigamento no braço esquerdo e após "leve perda da força muscular do mesmo membro superior".desde a morte repentina em 2010 do ex-presidente e marido de cristina, néstor kirchner, o governo tem sido extremamente cauteloso com a saúde da mandatária.em várias ocasiões cristina suspendeu sua agenda, inclusive encontros internacionais, após sentir tontura ou cansaço físico como decorrência de sua baixa pressão arterial.em janeiro de 2012, cristina se submeteu a uma cirurgia para extrair a glândula tireoide. chegou-se a anunciar na ocasião que a presidente sofria de um câncer, mas exames após a operação mostraram que se tratava de um diagnóstico equivocado.e agora, quem manda?assim que se anunciou o afastamento da presidente, o vice, amado boudou, foi convocado. ele estava em viagem ao brasil e partiu imediatamente à argentina.boudou assumiu oficialmente o cargo interino na segunda-feira."é igual ao ano passado. não tem nada estranho", disse, em referência ao afastamento de cristina durante a cirurgia anterior."ela pediu para manter a gestão e toda a equipe da presidente vai manter a gestão", disse.após ganhar a simpatia de cristina no último governo, boudou ficou relegado a segundo plano nos últimos meses.o vice é investigado por suposto enriquecimento ílicito durante sua gestão como ministro da economia.boudou é personagem central do escândalo ciccone. a justiça tenta esclarecer se o então ministro havia feito tráfico de influência e informação durante a compra da empresa gráfica ciccone calcográfia, que entrou em falência pouco antes de ser estatizada.setores da oposição classificaram como "inadequada" a transmissão interina de cargo a boudou.quais a consequências políticas do afastamento de cristina?o governo assegura que a agenda do executivo não muda. o impacto mais provável pode se dar no contexto partidário, já que no dia 27 de outubro os argentinos vão para as urnas para eleger deputados e senadores.a expectativa é de votos pouco simpáticos ao governo, que saiu derrotado nas eleições primárias em agosto, um termômetro para as eleições parlamentares.o afastamento de cristina se dá na reta final da campanha, cuja batalha mais difícil ocorre na província de buenos aires, tradicional reduto peronista.as pesquisas mostram o ex-aliado de cristina e provável candidato à sua sucessão, o também peronista sergio massa, como favorito.nas primárias, massa venceu o candidato governista, martín insaurralde. cristina agora tenta recuperar a força do kirchnerismo na província a fim de assegurar apoio político para os dois últimos anos de seu governo, que acaba em 2015.
o procurador do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), paulo schmitt, deve denunciar o meia juninho pernambucano, do vasco, pelo gesto obsceno feito para a torcida do flamengo, durante o clássico no distrito federal. o jogador também deve sofrer uma ação pela entrada dura em paulinho, pela qual tomou apenas um cartão amarelo. se levar pena máxima, ele ficaria fora por 12 jogos, justamente o que falta para conclusão no brasileiro.quando ia bater um escanteio, o jogador fez de forma discreta um gesto obsceno para os rubro-negros que estavam atrás dele. o árbitro ricardo marques ribeiro não viu o lance, mas um torcedor o fotografou. sua atitude gerou discussão entre rubro-negros e vascaínos. "já requisitei as imagens do gesto e da jogada. ele deve ser enquadrado no artigo 258 a e no artigo 254 pelas jogadas. já existem casos anteriores em que jogadores foram punidos por provocação a torcedores", explicou o procurador do stjd, paulo schmitt ao uol esporte.pelo artigo 258, um jogador pode ser punido com de dois a seis jogos de suspensão por "provocar o público durante a partida". pelo artigo 254, ele pode sofrer pena de uma a seis partidas de suspensão por praticar jogada violenta.se levar pena máxima nos dois artigos, o meia ficaria fora por 12 partidas do brasileiro. esse é exatamente o número de jogos que falta para acabar o nacional, visto que já foram disputadas 26 rodadas até agora.já o meia, que esteve na reunião do bom senso f.c, preferiu não comentar o caso. de acordo com o atleta, é melhor se informar melhor sobre o tema antes de se posicionar."sinceramente, nem sabia disso. fui informado durante a reunião, mas sem maiores detalhes. não quero falar nada agora. deixa eu saber melhor o que rolou. depois eu falo", afirmou o capitão vascaíno. brasileirão neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o mp-rj (ministério público do estado do rio de janeiro) encontrou nesta segunda-feira (7) toneladas de medicamentos e insumos [seringas, descartáveis e respiradores hospitalares] vencidos em um galpão da prefeitura do rio de janeiro, no bairro do rocha, zona norte da capital fluminense.foram encontrados remédios adquiridos pela secretaria municipal de saúde e pelo ministério da saúde para tratamento em programas de atenção básica e doenças como tuberculose e aids, além de antibióticos amoxilina e clavulinato de potássio de custo significativo para os cofres públicos. chamou a atenção dos promotores, conforme relatou o ministério público, a existência de vacinas para febre amarela, antitetânica e influenza (gripe), e medicamentos controlados de alto risco como talidomida. todos os produtos, como apontou o órgão, eram mantidos em condições de higiene e conservação insalubres.em nota, a secretaria municipal de saúde informou que o galpão é usado "exclusivamente para o armazenamento de resíduos sólidos de saúde (medicamentos e insumos fora da validade) para serem descartados". o órgão disse ainda que o município adquire medicamentos e com margem de segurança, para não haver risco de desabastecimento na rede."a taxa média de descarte é inferior a 1% e no galpão do rocha há resíduos sólidos de saúde estocados há pelo menos três anos. por normas sanitárias, todo esse material deve ser incinerado. licitação para a contratação de empresa especializada em realizar a incineração aconteceu hoje", relatou a nota.os promotores requisitaram a instauração de uma investigação criminal para que seja apurada a responsabilidade sobre o material, o controle do estoque e o motivo do desperdício de medicamentos. o órgão pediu ainda ao icce (instituto de criminalística carlos éboli) uma perícia no local.as informações serão encaminhadas ainda às promotorias de justiça de tutela coletiva de defesa da cidadania para a instauração de inquérito civil, que vai apurar possíveis atos de improbidade administrativa.a delegacia do consumidor já interditou o local para evitar desvios e para assegurar o resultado da perícia. a operação constatou que a empresa responsável pelo controle de estoque da secretaria municipal de saúde é a pronto express. confira casos de alimentos impróprios para consumo +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma mulher de 70 anos que ficou cega se submeteu à eutanásia na holanda, o primeiro caso em que a doença foi classificada como "sofrimento insuportável", critério para justificar o suicídio assistido no país, informaram nesta segunda-feira (7) os veículos de imprensa holandeses.os inspetores de saúde consideraram que a eutanásia praticada à idosa está de acordo com as normas governamentais, segundo o site do jornal dutchnews. a eutanásia é legalizada na holanda mas apenas em raras ocasiões, já que o paciente precisa sofrer uma dor insuportável e o médico deve estar convencido de que tomou uma "decisão consciente". fotógrafo registra viagens de médicos voluntários para a região amazônica +5 +3 imagem: imagem: imagem: além disso se requer uma segunda opinião de outro médico, lembra o jornal, que afirma que a mulher já nasceu com a visão prejudicada e foi piorando até ficar totalmente cega.a mulher, que vivia só desde que seu marido faleceu, já tinha tentado se suicidar várias vezes, segundo a mesma fonte.a especialista lia bruin explicou aos veículos de imprensa holandeses que a mulher era um caso excepcional, pois estava "obcecada com limpeza e não podia suportar não ver as manchas em sua roupa".por outro lado, a imprensa holandesa divulgou que um médico de família da cidade de tuitjenhorn, na província de holanda do norte, teve o registro temporariamente cassado em medida cautelar, à espera dos resultados de uma investigação de outro caso de eutanásia.a suspensão temporária do médico, de 58 anos, se refere a uma eutanásia praticada a um doente terminal em agosto.os inspetores de saúde têm dúvidas sobre se a constituição foi respeitada no caso.no mês passado, os cinco comitês regionais encarregados de garantir que as condições legais para o suicídio assistido sejam cumpridas, informoram que o número de pessoas que optam pela eutanásia aumentou 13% na holanda no ano passado para 4.188.apenas em dez casos os médicos não cumpriram todas as condições exigidas, segundo o conselho supervisor.dois deles tiveram relação com pacientes com demência e a dificuldade de garantir que essas pessoas deem consentimento consciente para se submeter à eutanásia, publicou nesta segunda-feira (7) o dutchnews. cães de rua podem ser submetidos a eutanásia na romênia +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro do stf (supremo tribunal federal) e relator dos embargos infringentes da ação penal 470, o processo do mensalão, luiz fux, disse nesta segunda-feira (7) que “com otimismo” o julgamento dos recursos do processo deverá ocorrer antes das eleições de 2014, provavelmente no primeiro semestre do próximo ano. “não dá para fazer previsão. dá para ter uma visão otimista de que isso não chegue as eleições”, disse. “é mais factível que ocorra no primeiro semestre. bem mais factível”, acrescentou, após participar de cerimônia no iasp (instituto dos advogados de são paulo).o relator disse que pretende colocar em julgamento os recursos sem “embaraços” ou questões de ordem. para isso, fux pretende fazer acertos prévios com os demais ministros. “a minha tendência é fazer um julgamento previamente acordado com a corte toda. quer sobre metodologia, quer sobre o início das sessões, a duração das sessões. eu quero dialogar com todo mundo para que não haja questão de ordem, não haja nenhum embaraço”, disse.todos os 11 ministros do stf liberaram na última semana os votos do julgamento. com a liberação de todos os votos, o acórdão poderá ser publicado e as defesas poderão recorrer contra as condenações. o documento deverá ser publicado no dia 5 de novembro. fux disse que ainda não foi notificado oficialmente sobre a publicação do acórdão. veja os recursos dos condenados no julgamento do mensalão +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dos destaques do são paulo no triunfo diante do vitória no último sábado, o atacante ademilson deve permanecer como titular nesta quarta-feira contra o cruzeiro, no mineirão, pela 27ª rodada do campeonato brasileiro. na reapresentação do elenco na tarde desta segunda, ele revelou que ficou surpreso com a escolha de muricy ramalho, disse que esta preparado para agarrar a chance no ataque são-paulino e ainda avisou que o time tricolor vai a belo horizonte em busca de uma vitória contra o líder do brasileirão. "não sei se o empate é bom. estamos indo para ganhar, mas se o empate vier não é tão ruim pela situação que estamos passando. é até bom que eles sejam os favoritos. sempre foi difícil vencer o cruzeiro, mas esse ano está demais e isso pode ser bom pra gente. vamos deixar o favoritismo de lado e ver dentro de campo", disse o camisa 11. o atacante terá um novo parceiro de ataque. luis fabiano, com uma contratura muscular na coxa esquerda, não encara o time mineiro. "o luis faz falta. é o cara que a gente joga a bola nele e ele segura pra gente sair do abafa, além de fazer os gols quando precisamos". se optar por manter o esquema, muricy ramalho deve escalar aloísio no ataque. as outras opções são silvinho, osvaldo e negueba. o são paulo é o 16º colocado do campeonato brasileiro com 30 pontos, um a mais do que o vasco, 17º e primeiro time na zona de rebaixamento.
neymar já conquistou a torcida do barcelona. após mais uma atuação de destaque na vitória de 4 a 1 sobre o valladolid, no último sábado, pelo campeonato espanhol, o craque brasileiro ganhou um novo apelido: reymar. o nome ganhou as redes sociais e foi citado em exaustão pelos aficionados do time catalão.no último sábado, neymar brilhou ao fazer gol, dar assistência e incendiar a partida com lindos dribles e jogadas de efeito, entre elas um chapéu de chaleira seguido de um drible da vaca. o craque se mostra cada vez mais à vontade com a camisa azul-grená, e vem sendo uma das principais armas do barcelona no espanhol – o time é o líder, com oito vitórias e oito jogos. “quero ajudar a equipe independentemente da posição. faço apenas o que o técnico tata martino mandar. estou muito feliz de ter começado bem o campeonato e ajudar a equipe, o que é mais importante para mim”, disse o camisa 11 do barcelona.o brasileiro também foi elogiado pelo diretor esportivo do barcelona, andoni zubizarreta. o ex-goleiro afirmou que neymar se encaixou de forma natural à equipe e é evidente o crescimento dele a cada partida.porém, nem só de elogios vive o craque brasileiro. a fama de ‘cai-cai’ que existia no brasil ainda o persegue na europa, e o atacante já teve de ouvir algumas críticas por conta disso - ele é visto pelos críticos como mais um "piscinero", termo em espanhol usado para apontar aqueles que se jogam no chão ao menor contato adversário.após a vitória do time catalão sobre o celtic por 1 a 0, pela liga dos campeões, o técnico do clube escocês, neil lennon, reclamou que o brasileiro cavou o lance que gerou a expulsão do zagueiro scott brown.“não sei se foi para vermelho. ele já tem certa reputação. é brilhante, mas exagera algumas vezes em coisas pequenas. não acho que ele faça um favor a si agindo assim”, comentou em entrevista ao canal itv sport.neste fim de semana foi a vez de josé mourinho, técnico do chelsea, atacar a forma como o atacante se comporta em campo. de acordo com o treinador português, as atitudes de neymar e balotelli, do milan, são incorretas. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “uma equipe ficou com 10 jogadores e a outra teve um pênalti contra nos últimos minutos. esse comportamento me entristece e preocupa, já que também participo da liga dos campeões", disse mourinho.no sábado, foi a vez de o técnico do valladolid, juan ignacio martínez, atacar o atacante por conta das simulações de falta.o treinador afirmou que o atacante tem um defeito, mas não quis revelar qual. segundo ele, todos sabem qual é o “problema” de neymar.gol de ney gooooool del barcelona, que grande reymar. #fcbarcelona— camz i love you ? (@sarajcaceresl) october 5, 2013goool! alexis marca un doblete a pasa de reymar y barcelona gana ya 3-1.— delg?dillo(gatillos) (@vjdeelgaadiillo) october 5, 2013reymar pic.twitter.com/ekat0uu75k— javi fcb (@emenderk) october 5, 2013
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o grupo de equipes que ameaça boicotar a próxima edição da copa são paulo de futebol juniores deu um prazo para que o são paulo responda as acusações de aliciamento de atletas das categorias de base. em reunião na sede da fpf (federação paulista de futebol), na noite desta segunda-feira, os dirigentes de corinthians, atlético-mg, vitória, fluminense, e ponte preta ouviram que o tricolor estudará as queixas de que negocia diretamente com os jovens, em especial sobre a contratação do goleiro lucão, que era da ponte preta.o encontro durou quase duas horas e contou com a presença do advogado do são paulo, carlos eduardo ambiel, além do presidente da fpf, marco polo del nero. os representantes das equipes insatisfeitas reiteraram a intenção de não participarem da 'copinha' se a negociação do goleiro de 15 anos, desconvocado da seleção brasileira sub 17 por conta do imbróglio, não for revista. porém, uma data para a resposta não foi estipulada pelas partes. "a gente colocou as reivindicações e o representante do são paulo prometeu levar a questão à presidência, disse que as queixas serão discutidas, mas que não poderia tomar nenhuma atitude imediata. vamos aguardar a resposta para decidirmos os próximos passos. o fato de termos sido ouvidos é positivo, mas vamos esperar para saber que caminho eles [são paulo] seguirão", disse o coordenador das categorias de base do fluminense, fernando simone. mais cedo, em reunião no rio de janeiro, o gerente de futebol rené simões, criticou a condução do são paulo nos casos envolvendo jovens sem contrato profissional. ele argumentou que as queixas de aliciamento são sempre direcionadas ao time paulista, onde trabalhou por nove meses como coordenador das categorias de base em 2012."não é nada contra a instituição são paulo, mas contra algumas atitudes desta diretoria. o são paulo argumenta que está sendo procurado e que outros times devem salários. se é assim, por que eles só pegam os jogadores de seleção brasileira e não todos?", questionou simões.quando ney franco, que atualmente é técnico do vitória, trabalhava nas categorias de base da seleção brasileira, dirigentes fizeram um encontro para discutir o trabalho de formação no país e alinhavaram um acordo de cavalheiros para interromper práticas como o aliciamento. o acordo de cavalheiros teve aval da cbf, que se comprometeu a cortar das seleções de base os jogadores envolvidos em imbróglios similares. foi o que aconteceu agora com o goleiro lucão. jogadores de futebol em fotos de quando eram crianças +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: cbf lança tecnologia para categorias de basecbf inova e lança tecnologia para as categorias de base
o sucesso do atacante neymar dentro de campo já fez aumentar o valor do mercado do jogador. especialistas afirmaram ao jornal espanhol mundo deportivo que o camisa 11 já poderia ser revendido a mais de 100 milhões de euros, mesma quantia que o real madrid gastou para comprar o meia-atacante bale do tottenham.“para calcular um preço sempre se mede a oferta e a procura, mas neste caso não há oferta porque o barcelona não irá vendê-lo. portanto, ele no mínimo custaria 101 milhões, que é o que custou bale, que serve como referência porque é o último jogador que foi vendido por uma alta quantia”, falou josep minguella, agente que levou nomes como maradona, stoichkov y rivaldo para o barcelona. especialista em marketing desportivo da prime time sport, esteve calzada concordou que neymar vale mais do que os 65 milhões de euros que o barcelona disse ter gastado em sua contratação, mas fez previsões mais modestas de majoração de valor. “o preço atual de neymar seria perto de 70 milhões de euros. mas ele não vale mais do que foi investido em sua contratação porque está há alguns meses jogando na europa”, justificou.representante dos técnicos guardiola, tito vilanova e do volante busquets, josep orobitg ressaltou as perspectivas de futuro de neymar e fez elogios ao atacante da seleção brasileira.“tendo em conta o preço da contratação de neymar, o jogador já mostrou o seu potencial e as perspectivas de futuro que tem. creio que foi revalorizado e o preço atual estaria entre 95 e 100 milhões de euros”.representante dos barcelonistas puyol, iniesta e bojan, amon sostres fez questão de ponderar que a adaptação de neymar na europa está mais fácil por ele atuar no time catalão. “está entre os melhores, tem qualidade, experiência apesar da idade, é uma marca em si e sua adaptação é rápida. mas tem que ressaltar que ele está no barcelona, um dado chave, porque lá estão os melhores”. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rivalidade entre os brasileiros thiago silva e pezão ganhou mais um capítulo nesta segunda-feira, dois dias antes da luta do primeiro contra matt hammil, pelo card principal do ufc barueri.thiago foi questionado sobre provocações de pezão e o desejo do peso-pesado de um duelo entre ambos. o meio-pesado afirmou que está pronto a qualquer momento, desde que a luta seja em sua categoria. e aproveitou para provocar o ex-companheiro de treinos.“o pezão é um bobo, não sei. o cara treinava e era muito meu amigo. de repente, ele mudou de equipe, não sei se foi isso. depois acabei ganhando do amigo dele, que é o feijão. não sei se ele ficou com dor de corno, né...o pezão é bobo. se ele quiser lutar comigo, que abaixe o peso e venha pra minha categoria”, falou em evento aberto do ufc nesta segunda, em barueri.“eu vou bater nele, é o que eu vou fazer. pergunta pra ele o dia que fez alguma coisa comigo no treino. apanhava que nem um cachorrinho...só tem tamanho. é um grandão bobo, lango lango", continuou, ao fazer referência a um antigo brinquedo para crianças para ironizar o rival.a rivalidade começou a esquentar depois que thiago venceu por nocaute rafael feijão no ufc fortaleza, entre os meio-pesados. logo após o nocaute, pezão, que é companheiro de equipe de feijão, lançou um desafio em direção ao ex-companheiro e agora desafeto. "o thiago pesa 105 kg, ele é peso pesado e tem que baixar de peso. temos uma dívida a resolver, ele poderia aceitar uma luta comigo no peso pesado", disse pezão, em seu twitter.thiago diz que não tem porque subir para realizar o duelo. "pra que vou trocar minha categoria pra lutar com bobo? ele tem que provar muito. o que ele fez? lutou duas vezes com velasquez e tomou um pau. abaixe (pezão).”o meio-pesado tem realizado seus treinamentos na equipe blackzilians, sediada em boca raton, na flórida, e que tem nomes de expressão como os ex-campeões do ufc vitor belfort e rashad evans.apesar do tradicional estilo autêntico e falastrão, silva mostrou humildade ao dizer que está evoluindo na equipe por aprender algo todo dia. “minha vida melhorou 1000% depois que mudei pra blackzilians, tenho material humano do melhor. eu gosto de aprender. descubro a cada dia que o que eu sei, não sei nada. eu gosto de aprender. não sou preguiçoso e gosto de treinar. a vida é aprendizagem.” ufc barueri +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
contas, miçangas e pedrarias são excelentes enfeites para o casamento. quando usados com bom gosto e parcimônia, deixam a decoração mais delicada e romântica e, claro, cheia de brilho. o melhor é que os noivos adeptos do diy "do it yourself" (faça você mesmo, em tradução livre do inglês) podem colocar a imaginação para funcionar e, o melhor de tudo, ainda economizar. abaixo, separamos quatro sugestões criativas para incluir no casamento: broche de pérolas na lapela do noivo: a flor na lapela do noivo já é tradição. que tal substitui-la por um enfeite ainda mais delicado e que ainda pode ser guardado como lembrança depois do casamento? madrepérolas no buquê: o arranjo ao lado ficou ainda mais delicado ao ser enfeitado com um colar de contas de madrepérola. você pode usar outros tipos de contas e pedras, se preferir. quem vai se casar na praia, por exemplo, pode substituir as madrepérolas por búzios ou conchas. porta-guardanapos de miçanga: basta um fio de nylon para pesca e algumas miçangas coloridas e pronto, você tem um porta-guardanapo alegre e colorido. bordado de miçangas e pérolas no sapato da noiva: o sapato revestido com tecido branco ganhou um toque especial graças ao bordado com canutilhos, miçangas e pérolas. o modelo da foto ao lado é da estilista francesa giobbi.
o gestifute, grupo liderado pelo empresário português jorge mendes, resolveu apostar fortemente no mercado brasileiro. nos últimos quatro meses, o agente fechou negócios com joão schmidt (são paulo), rodrigo caio (são paulo) e danilo (vasco). essa investida é coordenada por alguém com experiência em ataque: luizão, pentacampeão mundial com a seleção brasileira.luizão, 37, passou por 16 equipes como centroavante. a lista de títulos que ele obteve como atleta inclui duas edições da copa libertadores (1998, pelo vasco, e 2005, pelo são paulo) e um mundial de clubes da fifa (2000, pelo corinthians). em 2010, luizão ajudou na transferência de deco para o fluminense. o meio-campista, que encerrou a carreira neste ano, era um dos clientes de jorge mendes, que já foi descrito pelo site português “futebol finance” como “o maior empresário do futebol mundial”.o título atribuído a jorge mendes tem várias explicações. a maior delas é que, de acordo com o site, o grupo tem a carteira de clientes mais valiosa do futebol mundial. somados, os jogadores que o gestifute representa somam mais de 530 milhões de euros.a maior parte desse montante é responsabilidade de cristiano ronaldo. o jogador português renovou neste ano com o real madrid. o vínculo foi estendido até 2018, e o meia-atacante passou a receber 17 milhões de euros por temporada, maior salário do futebol mundial.o gestifute também agencia as carreiras de nomes como o técnico josé mourinho, que trocou o real madrid pelo chelsea neste ano, e o atacante colombiano falcao garcía, contratado pelo monaco na última janela de transferências do futebol europeu.até pela nacionalidade de jorge mendes, a principal fonte de negócios do gestifute é o mercado português. entre os jogadores nascidos no brasil, os nomes mais conhecidos no portfólio do grupo são o meio-campista anderson (manchester united), o atacante diego costa (atlético de madri) e o zagueiro pepe (real madrid e seleção portuguesa).no brasil, luizão é representante oficial do gestifute. “eu não sou agente fifa. então, converso com os jogadores, e eles assinam com o jorge”, relatou o ex-centroavante.a principal atribuição de luizão é mapear o mercado brasileiro em busca de oportunidades para o grupo, sobretudo entre os jogadores jovens. é nesse perfil que se encaixa o volante danilo, 17, que trocou o vasco pelo braga (portugal) neste ano, em negócio de r$ 13 milhões.“é melhor encontrar o jogador mais novo. é mais fácil para revender depois. sabe como é, né? papagaio velho não dá mais caldo”, brincou luizão. mariana mesquita é mulher de luizão +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: luizão assiste a jogos de futebol no brasil e envia relatórios para o gestifute de acordo com a demanda. em algumas ocasiões, o grupo envia especialistas para colaborar com a observação.“o pessoal lá de fora conhece mais os jogadores jovens do brasil do que o pessoal daqui. a verdade é essa. eu dou minha opinião, e às vezes eles mandam alguém. o pessoal está olhando para o mercado brasileiro com outros olhos. o jorge ficou meio parado aqui, mas quer voltar ao mercado”, avisou o pentacampeão.entre as novidades da lista de clientes do gestifute, uma teve uma porção de acaso. o pai de rodrigo caio encontrou luizão em um shopping center e aproveitou para dizer que o volante do são paulo estava em busca de um novo empresário.“nós nos conhecemos, e ele viu nossa maneira de trabalho. foi uma oportunidade”, relatou luizão.questionado sobre as próximas “oportunidades”, contudo, o centroavante preferiu fazer mistério: “o segredo desse negócio é ficar quieto”. luizão, ex-atacante +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz e cineasta norma bengell, de 78 anos, está internada no hospital rio laranjeiras, no bairro das laranjeiras, na zona sul do rio. vítima de câncer no pulmão direito, ela está no centro de tratamento intensivo da unidade desde o último sábado (5). a doença foi diagnosticada há cerca de seis meses.carioca, norma bengell estreou no cinema em 1959, em "o homem do sputnik" e foi a primeira atriz brasileira a apresentar-se em uma cena de nu frontal, no filme "os cafajestes", de 1962. na carreira, tem atuações como cantora, produtora e diretora de cinema. atrás das câmeras, foi responsável pela adaptação de um clássico da literatura brasileira para o cinema, "o guarani", de josé de alencar, lançado em 1996.na tv, seu último trabalho foi uma participação na série "toma lá, dá cá", na globo.* com informações da agência estado.
quando um candidato sai confiante de uma entrevista de emprego, os dias seguintes são de ansiedade à espera de uma resposta do recrutador. é só o retorno não chegar no prazo combinado que a angústia aumenta, a autoestima fica abalada e o candidato começa a pensar na melhor forma de cobrar uma resposta da empresa.segundo profissionais ligados a processos de recrutamento e seleção ouvidos por uol comportamento, o candidato pode entrar em contato com o recrutador para saber em que pé está o processo seletivo, mas é preciso ter bom senso e maturidade. antes de tudo, é imprescindível respeitar o prazo dado pelo recrutador. "entrar em contato antes evidencia alto grau de ansiedade", diz a psicóloga, consultora de carreiras e coaching cristiane moraes pertusi. mesmo se o prazo já tiver vencido, ela sugere dar mais alguns dias de tolerância. "esperar uma semana a mais do prazo para entrar em contato não demonstra tanta afobação", diz cristiane, que é doutora em psicologia do desenvolvimento humano.essa foi a estratégia da designer mineira thiara araújo. o retorno da entrevista para uma vaga de assistente deveria chegar em uma semana, o que não aconteceu. como a vaga era realmente o que ela queria e as expectativas eram boas, ela esperou mais uma semana e entrou em contato por telefone.thiara araújo se decepcionou mais por não ter tido um retorno do que por não ter sido selecionada"liguei para a recrutadora para saber o resultado. ela se desculpou por não ter tido tempo de ligar para aqueles que não foram chamados e informou que eu não tinha passado", conta a designer, que ficou mais decepcionada com a negligência da empresa do que por não ter sido selecionada.telefone ou e-mail?para quem fica em dúvida sobre qual meio escolher, a dica do psicoterapeuta josé roberto marques, presidente do ibc (instituto brasileiro de coaching), é entrar em contato com o recrutador pelo mesmo meio em que foram feitas as conversas anteriores."se os contatos foram por telefone, ligue; se foram por e-mail, envie a mensagem. caso vocês tenham trocado as primeiras conversas por e-mail e ele tenha lhe dado o contato telefônico, isso significa que você pode também ligar", diz ele.independentemente de ser telefone ou e-mail, marques recomenda ser sempre cordial e educado. "caso seja por telefone, tome cuidado com o tom de voz. identifique-se, diga para qual vaga se candidatou, por quais etapas do processo seletivo já passou e pergunte ao recrutador se a vaga já foi preenchida. em caso positivo, agradeça e se coloque à disposição para uma posterior oportunidade; se for negativo, pergunte se pode retornar ou se eles farão o contato".nos casos em que o recrutador não deu um prazo específico, esse contato pode ser feito justamente para pedir uma previsão. “mas o ideal é já sair da entrevista sabendo qual é esse prazo”, diz a psicóloga cristiane.tempo médio é de uma semana e meiaem pesquisa realizada em 2011, a empresa de recrutamento online catho constatou que o tempo médio entre o primeiro contato da empresa e a oferta oficial do emprego é de uma semana e meia. mais de 46 mil pessoas residentes no brasil foram entrevistadas e quase 10% delas, no entanto, levaram seis semanas ou mais para receber a proposta de emprego.além da competência, a paciência precisa ser uma das qualidades de quem se candidata aos cargos mais altos: segundo a pesquisa, a espera pelo retorno de uma vaga de diretor é mais do que o dobro do tempo de quem espera retorno para uma vaga de auxiliar, por exemplo."podemos, então, dizer que um prazo bom é de 15 dias", diz marques, presidente do ibc. para ele, é preciso ainda levar em consideração quantas etapas terá o processo seletivo e se mais pessoas estão participando ou não, fatores que podem levar a um atraso na divulgação do resultado.atraso ou ausência de resposta é quebra de confiançapara o psicólogo jairo eduardo borges-andrade, professor do programa de pós-graduação em psicologia social, do trabalho e das organizações da unb (universidade de brasília), o candidato não só pode como deve cobrar um retorno do recrutador, caso essa reposta não chegue no tempo combinado. para ele, no entanto, se o processo de seleção chegou a esse ponto, todos já saíram perdendo.borges-andrade compara o processo seletivo para uma vaga de emprego a uma compra feita pela internet. assim como o consumidor pesquisa a idoneidade de um site, o candidato também procura se informar sobre a empresa e sobre a vaga. se o consumidor faz a compra e a loja promete a entrega em uma semana, mas o produto não chega no dia prometido, ele perde a confiança no site. a decepção, compara o psicólogo, é similar à de um candidato que não recebe resposta da entrevista no prazo estipulado."o candidato estabelece uma relação de troca e de confiança. ele se esforça e faz um investimento não só de tempo como afetivo, porque convence a si próprio de que a empresa vale a pena e que o relacionamento pode ser de longo prazo. se a empresa não cumpre o prometido, ele fica desgastado já no começo", diz. david shek ficou decepcionado com a ausência de retorno de duas empresas diferentes.mesmo que o candidato seja contratado, a quebra da confiança do início da seleção poderá atrapalhar o rendimento do profissional. “se o candidato já sabe que a empresa não cumpre com a parte dela, pode achar que ele também não precisa cumprir com a parte dele. a motivação pode estar comprometida", afirma o psicólogo.é graças a todo esse investimento emocional e intelectual que borges-andrade sugere o contato do candidato com a empresa não só para pedir um retorno, mas, também, para um retorno sobre os erros e acertos. é bom para o desenvolvimento pessoal do candidato e também para a imagem da empresa, já que ela é construída por todos que se relacionam com ela. o estilista david shek ficou decepcionado com a ausência de retorno de duas entrevistas em empresas diferentes. "dá a impressão de falta de planejamento interno", diz. ele, que já cobrou respostas, acredita que "a partir do momento em que você é tratado com pouca consideração por um recrutador, é a empresa como um todo que acaba sendo prejudicada, seja pela má impressão transmitida ou pela perda de um bom profissional".
"pai, pai... vem contar uma história", imploravam os irmãos pedro e suzana ao pai, vinicius de moraes. ninguém contava histórias para dormir como ele. "não chateiam. estou escrevendo poesia", pedia vinicius, tentando se concentrar na escrita. "e o que é poesia, pai?", retrucavam os irmãos, com idades entre 6 e 8 anos. era final da década de 1940, quando o até então vice-cônsul vivia com a família em los angeles.nos cinemasos versos que vinicius de moraes fez para os discos da "a arca de nóe" vão parar em breve nas telas de cinema. filha do poeta, a cineasta suzana de moraes encabeça o projeto ao lado do diretor walter salles. "venho batalhando um tempo com o filme, eu quase desisti. o brasil não tem dinheiro, nem mercado para isso", reclama suzana. "walter salles que é bobo com os filhos e tem acesso a dinheiro chegou para mudar isso", brinca. sérgio machado, que dirigiu "cidade baixa", ficará a cargo do roteiro e da direção. "o roteiro já está uma graça", conta. a animação será em 2d, mas ainda não tem previsão de lançamento para se livrar logo da pentelhação dos pequenos, fez, para cada um, pequenos versos sobre animais. "não era ainda a 'arca de nóe', mas talvez tenha vindo daí a gênese da ideia", contou ao uol suzana de moraes, que aos 73 anos, às vésperas do centenário do pai, lança uma nova versão para uma das obras mais ricas da música infantil e um marco na carreira de vinícius.lançado em 1980, "a arca de nóe" reuniu grandes intérpretes da música, como fagner, ney matogrosso e elis regina, para cantar em cima de poemas do livro homônimo de 1975, que contava a saga bíblica de nóe, sua arca e alguns tantos casais de espécies diversas. o poeta cuidava dos detalhes do segundo volume do projeto, ao lado do parceiro e amigo toquinho, quando morreu em julho daquele ano. "a arca de nóe" não só entrou para a história como também para o imaginário das crianças que nasceram a partir da década de 1980. "foram três gerações que ouviram a 'arca'. todo mundo queria fazer essas regravações", disse suzana.dessa vez, com a coprodução de adriana calcanhotto, dé palmeira e leonardo netto, suzana remontou não só chamou a nata da mpb --caetano veloso canta "o leão"; gal costa dá a voz à inédita "as borboletas"; e chico buarque defende "o pinguim"--, como deu espaço a cantores e estilos mais populares. "a corujinha", defendida por elis regina na versão original, ganhou um bonito clima bucólico com chitãozinho e xororó. já "o pato" ganhou suingue na versão de zeca pagodinho, e "a galinha d'angola" flui no ritmo do kuduro, com ivete sangalo e buraka som sistema."o projeto original era uma gracinha, mas os arranjos ficaram defasados. era legal fazer com artistas que as crianças curtam agora, sem preconceitos". do jeito que vinicius gostaria. "ele era super novidadeiro, ele ia gostar muito do resultado", garantiu, sem deixar de prever por onde o pai, prestes a completar cem anos no próximo dia 19, estaria andando. "se ele estivesse vivo, ele estaria no funk, com certeza", disse suzana, aos risos. o poeta com a filha suzana"ele sempre decepcionou todo mundo"talvez vinicius realmente dialogasse o funk, cujas batidas ressoaram pela primeira vez das favelas e guetos. deixando a carreira diplomática de lado, o poeta, jornalista, músico, escritor e boêmio fugia de qualquer estereótipo e corria da normalidade. casou-se por nove vezes em sua vida e nunca dispensava um uísque para cantar, conversar e escrever.é tido como mestre e grande influenciador de praticamente todos os compositores e artistas que surgiram depois. com versos de amor tão perfeitos quanto simples, vinicius entrou de cabeça na música brasileira --mais tarde dialogaria com os batuques e as referências das religiões afro ao lado de baden powell, com seu afrosamba--, o que soou como heresia na época. um intelectual como ele se envolver na gandaia e na vagabundagem da música?"o vinicius sempre decepcionou todo mundo", disse a filha. "ele entrava na onda e depois, como era inquieto, não usufruía de seu sucesso. buscava então novas formas de expressão. o maior passo foi levar a poesia canônica para a música brasileira, e ele foi duramente criticado pelos conservadores, essa conversa da baixa e alta cultura. ele foi a pessoa que mais quebrou esse tipo de preconceito, foi salutar para todo mundo".mas mesmo aos cem anos, no entanto, o mundo soaria careta para vinícius. "não consigo ver coisas do vinicius muito hoje em dia. a gente vive numa época bem careta". mais do que as canções e os poemas, vinicius deixou um legado marcante e uma lição que ainda soa natural e necessária."ele tinha atitude existencial. o jeito com que ele transava com a vida ficou muito marcado. em uma época em que quem tinha era mais legal, tinha ele lá que lixava pra esse tipo de coisa. é uma inspiração", contou ela.como disse o companheiro de escriba, carlos drummond de andrade: "vinicius é o único poeta brasileiro que ousou viver sob o signo da paixão. quer dizer, da poesia em estado natural".
a principal torcida organizada do vasco publicou nesta terça-feira, em sua página no facebook, uma foto do atacante andré repetindo o gesto obsceno de juninho pernambucano no clássico contra o flamengo, no último domingo. segundo a assessoria de imprensa do jogador, a imagem é real e foi feita para uma entrevista ao grupo vascaíno, mas sofreu uma montagem para indicar que o camisa 9 havia provocado o stjd (superior tribunal de justiça desportiva).a publicação, que não aparece no perfil pessoal do camisa 9 no instagram, está acompanhada da seguinte frase: 'e agora, stjd? vai me punir também? hahah mexeu com um, mexeu com todo mundo'. a assessoria do vasco também nega que ele tenha escrito a mensagem ou publicado a foto em sua página na rede social. a força jovem também reproduziu no facebook imagens de jogadores como ronaldinho gaúcho e jô, do atlético-mg, para argumentar que o gesto é símbolo de várias organizadas pelo país e que uma possível punição a juninho não seria justa. no empate por 1 a 1 contra o flamengo, juninho se preparava para cobrar escanteio e mostrou os dois dedos médios em direção aos rubro-negros, que estavam localizados atrás dele. o árbitro ricardo marques ribeiro não viu o lance, mas um torcedor o fotografou. sua atitude gerou discussão entre rubro-negros e vascaínos. o procurador do stjd, paulo schmitt, declarou que denunciará o volante, que poderá pegar um gancho de até 12 jogos se receber a pena máxima."já requisitei as imagens do gesto e da jogada. ele deve ser enquadrado no artigo 258 a e no artigo 254 pelas jogadas. já existem casos anteriores em que jogadores foram punidos por provocação a torcedores", explicou schmitt.pelo artigo 258, um jogador pode ser punido com de dois a seis jogos de suspensão por "provocar o público durante a partida". juninho esteve na última segunda-feira na reunião do bom senso f.c com representantes da cbf, mas preferiu não comentar o caso. de acordo com o atleta, é melhor se informar melhor sobre o tema antes de se posicionar."sinceramente, nem sabia disso. fui informado durante a reunião, mas sem maiores detalhes. não quero falar nada agora. deixa eu saber melhor o que rolou. depois eu falo", afirmou o capitão vascaíno.veja a nota oficial da assessoria do jogador:"a assessoria de imprensa do andré esclarece que não houve a postagem de tal foto no instagram. a imagem foi feita durante uma entrevista para o site da organizada mas em momento algum o jogador postou essa foto em sua rede social. trata-se de uma montagem clara, haja vista o formato da foto utilizada (retangular) a qual não é compatível com o formato usado na rede social em questão (quadrada)" troca de farpas: relembre provocações trocadas por boleiros +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: flamengo e vasco empatam por 1 a 1 no brasileirão
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
protestos no rio de janeiroprotestos no rio de janeiro informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 30.jan.2015 - manifestante carrega cartaz no qual se lê "mãos ao alto, isto é um aumento", durante o protesto contra o aumento nas tarifas de transporte público no centro do rio de janeiro. a manifestação começou na candelária e seguiu em direção à central do brasil. houve confronto com policiais, quando manifestantes tentaram furar o bloqueio e pular as catracas na central do brasil. pelo menos duas pessoas ficaram feridas rudy trindade/frame/frame/estadão conteúdo mais 30.jan.2015 - manifestante carrega cartaz no qual critica o governador do rio de janeiro, luiz fernando de souza, o pezão, durante o protesto contra o aumento nas tarifas de transporte público no centro do rio de janeiro. a manifestação começou na candelária e seguiu em direção à central do brasil. houve confronto com policiais, quando manifestantes tentaram furar o bloqueio e pular as catracas na central do brasil. pelo menos duas pessoas ficaram feridas rudy trindade/frame/frame/estadão conteúdo mais 30.jan.2015 - manifestante carrega cartaz pedindo melhorias para os trens, durante o protesto contra o aumento nas tarifas de transporte público no centro do rio de janeiro. a manifestação começou na candelária e seguiu em direção à central do brasil. houve confronto com policiais, quando manifestantes tentaram furar o bloqueio e pular as catracas na central do brasil. pelo menos duas pessoas ficaram feridas rudy trindade/frame/frame/estadão conteúdo mais 30.jan.2015 - manifestantes exibem cartazes diante de policiais durante o protesto contra o aumento das tarifas de transporte público no rio janeiro. a manifestação começou na candelária e seguiu em direção à central do brasil rudy trindade/frame/frame/estadão conteúdo mais 30.jan.2015 - manifestantes acodem colega desacordado durante passeata contra o aumento das tarifas de transporte público próximo à central do brasil, no rio de janeiro. a manifestação começou na candelária e seguiu em direção à central do brasil. houve confronto entre manifestantes e policiais rudy trindade/frame/frame/estadão conteúdo mais 30.jan.2015 - policiais correm durante protesto contra aumento das tarifas do transporte público na candelária, centro do rio de janeiro, nesta sexta-feira (30). houve confronto entre manifestantes e policiais, quando manifestantes tentaram furar o bloqueio feito pela polícia para evitar que pulassem as catracas rudy trindade/frame/estadão conteúdo mais 16.jan.2015 - policiais monitoram nesta sexta-feira (16) protesto contra o aumento das passagens de transporte público realizado na cinelândia, no centro do rio de janeiro hudson pontes / agência o globo mais 15.jan.2015 - jovem ergue placa durante protesto contra o aumento do preço da passagem de ônibus municipais do rio de janeiro, em frente ao tribunal de justiça, no centro da cidade, nesta quinta-feira (15) wilton junior/estadão conteúdo mais 2.set.2014 - policiais militares utilizaram bombas de gás lacrimogêneo contra manifestantes durante um protesto contra a exclusão de uma linha de ônibus que fazia o trajeto entre recreio dos bandeirantes e jacarepaguá, na zona oeste do rio de janeiro. a manifestação interditou por mais de três horas os dois sentidos da avenida das américas, na barra da tijuca, também na zona oeste, nesta terça-feira (2) márcia foletto/ agência o globo mais 2.set.2014 - um protesto na manhã desta terça-feira (2) interditou totalmente o trânsito na avenida das américas, uma das principais da barra da tijuca, na zona oeste do rio de janeiro. a manifestação terminou por volta das 10h, mas o trânsito continuava intenso na região márcia foletto/ agência o globo mais 30.jul.2014 - ativistas exibem faixa durante protesto contra a repressão policial e a criminalização das manifestações, nesta quarta-feira, no rio de janeiro tomaz silva/agência brasil mais 30.jul.2014 - ativista segura cartaz durante protesto contra a repressão policial e a criminalização das manifestações, nesta quarta-feira, no rio de janeiro tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestantes protestam contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15). o tj-rj (tribunal de justiça do rio) mandou soltar 13 das 19 pessoas presas no último sábado (12) sob a acusação de formação de quadrilha tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestantes protestam contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15). o tj-rj (tribunal de justiça do rio) mandou soltar 13 das 19 pessoas presas no último sábado (12) sob a acusação de formação de quadrilha tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestante vestido de batman protesta contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15). o tj-rj (tribunal de justiça do rio) mandou soltar 13 das 19 pessoas presas no último sábado (12) sob a acusação de formação de quadrilha tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestante vestido de batman protesta contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15). o tj-rj (tribunal de justiça do rio) mandou soltar 13 das 19 pessoas presas no último sábado (12) sob a acusação de formação de quadrilha tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestantes protestam contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15). o tj-rj (tribunal de justiça do rio) mandou soltar 13 das 19 pessoas presas no último sábado (12) sob a acusação de formação de quadrilha tomaz silva/agência brasil mais 15.jul.2014 - manifestante vestido de batman se acorrenta em frente a faixa durante protesto contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15) domingos peixoto/agência o globo mais 15.jul.2014 - manifestantes erguem cartazes durante protesto contra a prisão de ativistas envolvidos com manifestações na véspera da final da copa do mundo. o protesto acontece em frente ao tribunal de justiça do rio de janeiro, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (15) domingos peixoto/agência o globo mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 29.jun.2014 - caminhada silenciosa protesta pelo direito à livre manifestação e contra a violação de direitos humanos nas favelas, na orla de copacabana, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo fernando frazão/agência brasil mais 28.jun.2014 - manifestante solta beijo para câmera enquanto é detida por policiais durante protesto contra a copa do mundo, nas proximidades da praça da saenz peña, na zona norte do rio de janeiro fernando frazão/agência brasil mais 23.jun.2014 - cruzes foram colocadas na praia de copacabana por representantes de várias comunidades do rio de janeiro, na manhã desta segunda-feira (23), em um protesto contra as remoções de moradias feitas para a copa do mundo, o déficit habitacional e as políticas habitacionais no país tomaz silva/ agência brasil mais 23.jun.2014 - moradores do morro chapéu mangueira, no leme, zona sul do rio de janeiro, ocupam ciclovia da avenida atlântica, em copacabana, durante um protesto, nesta segunda-feira (23), contra as upps das comunidades, as mortes de moradores pela polícia militar, os gastos com a copa e o esquecimento das necessidades básicas das comunidades como saúde e educação reprodução facebook/ rede de comunidades e movimentos contra a violência mais 12.jun.2014 - aeroviários do simarj (sindicato municipal dos aeroviários do rio de janeiro) realizam manifestação dentro do terminal 1 do aeroporto do galeão, na zona norte da capital fluminense, na manhã desta quinta-feira (12). os trabalhadores iniciaram uma paralisação de 24 horas da categoria hanrrikson de andrade/uol mais 21.mai.2014 - servidores federais, estaduais e municipais da cultura, saúde e educação protestam em passeata no centro do rio de janeiro, por mais investimentos, melhores salários e condições de trabalho e contra gastos com a copa do mundo, nesta quarta-feira (21) fernando frazão/agência brasil mais 21.mai.2014 - servidores federais, estaduais e municipais da cultura, saúde e educação protestam em passeata no centro do rio de janeiro, por mais investimentos, melhores salários e condições de trabalho e contra gastos com a copa do mundo, nesta quarta-feira (21) fernando frazão/agência brasil mais 21.mai.2014 - servidores federais, estaduais e municipais da cultura, saúde e educação protestam em passeata no centro do rio de janeiro, por mais investimentos, melhores salários e condições de trabalho e contra gastos com a copa do mundo, nesta quarta-feira (21) fernando frazão/agência brasil mais 21.mai.2014 - servidores federais, estaduais e municipais da cultura, saúde e educação protestam em passeata no centro do rio de janeiro, por mais investimentos, melhores salários e condições de trabalho e contra gastos com a copa do mundo, nesta quarta-feira (21) fernando frazão/agência brasil mais 21.mai.2014 - policiais civis participam de assembleia na cidade da polícia, no bairro de jacareí, na zona norte do rio de janeiro, durante paralisação de 24 horas, nesta quarta-feira (21). dentre os itens da pauta de reivindicações da categoria estão, plano de saúde, reajuste de 100% do tíquete alimentação e do vale-transporte, criação de um plano de cargos e salários, incorporação das gratificações e reajuste de 50% no piso dos agentes para diminuir a discrepância com os vencimentos de delegados ricardo moraes/reuters mais 20.mai.2014 - rodoviários do rio de janeiro se reuniram em assembleia na região da candelária, no centro da capital fluminense, nesta terça-feira (20), onde decidiram não entrar em greve nem fazer operação "catraca livre". eles suspenderam decisões sobre paralisações da categoria até o dia 27 de maio, quando os trabalhadores se reunirão com o mpt (ministério público do trabalho) domingos peixoto/agência o globo mais 15.mai.2014 - manifestante coloca cone sobre bandeira do brasil, enquanto é observado por policiais militares, durante protesto contra a copa do mundo no rio de janeiro, nesta quinta-feira (15) christophe simon/afp mais 12.mai.2014 - rodoviários se reúnem na cinelândia, no rio de janeiro em protesto contra acordo coletivo assinado pelos sindicatos patronal e sindical erbs jr / frame / agência o globo mais 8.mai.2014 - passageiro demonstra insatisfação com ônibus lotado no rio de janeiro armando paiva/estadão conteúdo mais 10.mar.2014 - um protesto terminou em confronto entre policiais e moradores do morro do alemão, zona norte do rio de janeiro andré mourão/agência o dia/estadão conteúdo mais 27.fev.2014 - manifestantes fazem bloco carnavalesco chamado "cabralhada", criado com o objetivo de difundir sátiras musicais contra o governador sergio cabral (pmdb). a concentração ocorreu de maneira pacífica e sem confrontos na praça 15, no centro da capital fluminense. por volta das 19h15, os foliões começaram a se deslocar pelas ruas da região, com acompanhamento à distância por parte do batalhão rudy trindade/frame/agência o globo mais 27.fev.2014 - manifestantes fazem bloco carnavalesco chamado "cabralhada", criado com o objetivo de difundir sátiras musicais contra o governador sergio cabral (pmdb). a concentração ocorreu de maneira pacífica e sem confrontos na praça 15, no centro da capital fluminense. por volta das 19h15, os foliões começaram a se deslocar pelas ruas da região, com acompanhamento à distância por parte do batalhão rudy trindade/frame/agência o globo mais 27.fev.2014 - manifestantes erguem povo gigante em bloco carnavalesco chamado "cabralhada", criado com o objetivo de difundir sátiras musicais contra o governador sergio cabral (pmdb). a concentração ocorreu de maneira pacífica e sem confrontos na praça 15, no centro da capital fluminense. por volta das 19h15, os foliões começaram a se deslocar pelas ruas da região, com acompanhamento à distância por parte do batalhão rudy trindade/frame/agência o globo mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 25.fev.2014 - manifestantes fazem ato pelo direito de protestar e contra a mídia no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (25) fernando frazão/agência brasil mais 24.fev.2014 - policiais militares usam óculos com câmeras acopladas para monitorar protesto dos professores rede municipal e estadual do rio de janeiro, na avenida rio branco, no centro da capital fluminense, nesta segunda-feira (24) julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - policiais usaram óculos com câmeras acopladas durante a manifestação de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro no centro da cidade. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - policiais usaram óculos com câmeras acopladas durante a manifestação de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro no centro da cidade. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - policiais acompanham a passeata de professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais 24.fev.2014 - professores das redes municipal e estadual do rio de janeiro realizam uma passeata pela avenida rio branco, no centro da cidade, por melhorias na educação. os docentes fizeram uma passeata de 24 horas nesta segunda-feira julio cesar guimaraes/uol mais na paródia de "máscara negra", a "multidão" carnavalesca vira "caveirão", o veículo blindado da pm. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais ao invés de apito, o índio da marchinha adaptada quer aldeia, numa referência à aldeia maracanã. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais os manifestantes criticam também a realização da copa do mundo, uma das bandeiras dos protestos pelo brasil desde junho. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais na versão original de "maria sapatão", o "sapatão está na moda". na marchinha de protesto, é a upp (unidade de polícia pacificadora). manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais para o autor de "cachaça", cachaça não é água. para o parodiador da marchinha, a copa (do mundo) não é nossa. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais em "bandeira branca", o autor da paródia transforma a saudade em direito à cidade e pede a saída do prefeito eduardo paes (pmdb). manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais o "bola preta", que dá nome à marchinha, virou "pm truculenta" na paródia. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais a nova versão da "marcha do remador" comemora a saída do governador sérgio cabral (pmdb) e diz que o prefeito eduardo paes (pmdb) e o vice-governador luiz fernando pezão (pmdb) são os próximos. manifestantes contrários ao governador fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais "mamãe eu quero" virou "tarifa zero" na paródia divulgada pelos manifestantes. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais a paródia da marchinha "turma do funil" lembra o desaparecimento do ajudante de pedreiro amarildo de souza, morto por pms da upp (unidade de polícia pacificadora) da rocinha. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais a paródia da marchinha "allah-la ô" lembra as manifestações dos professores, no final do ano passado. manifestantes contrários ao governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), fizeram paródias de marchinhas tradicionais do carnaval carioca para comemorar a saída do peemedebista do governo arte/uol mais 20.fev.2014 - cerca de cem pessoas protestavam contra o aumento das passagens do transporte público no rio de janeiro no início da noite desta quinta-feira (20), no centro da capital fluminense. por volta das 19h30, os manifestantes se dispersaram, após a polícia fazer um cerco às catracas que dão acesso à estação das barcas. o protesto, que se desenrolou de maneira pacífica, mas com forte acompanhamento policial, se dirigiu à escadaria da alerj (assembleia legislativa do estado do rio de janeiro), onde se dispersou por volta das 20h30 fernando frazão/agência brasil mais 20.fev.2014 - manifestantes tentam invadir a da estação das barcas, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (20), em protesto contra o aumento das tarifas do transporte público. diante da presença de dezenas de policiais, os manifestantes promoveram um "catracaço" --incentivando pessoas a pularem as catracas que fazem a cobrança da passagem das barcas que fazem, principalmente, a ligação entre rio e niterói. no ato, manifestantes distribuíram notas de r$ 150, em alusão ao suposto pagamento de manifestantes fernando frazão/agência brasil mais 20.fev.2014 - manifestantes tentam invadir a da estação das barcas, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (20), em protesto contra o aumento das tarifas do transporte público. diante da presença de dezenas de policiais, os manifestantes promoveram um "catracaço" --incentivando pessoas a pularem as catracas que fazem a cobrança da passagem das barcas que fazem, principalmente, a ligação entre rio e niterói. no ato, manifestantes distribuíram notas de r$ 150, em alusão ao suposto pagamento de pessoas para irem aos protestos fernando frazão/agência brasil mais 20.fev.2014 - manifestantes tentam invadir a da estação das barcas, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (20), em protesto contra o aumento das tarifas do transporte público. diante da presença de dezenas de policiais, os manifestantes promoveram um "catracaço" --incentivando pessoas a pularem as catracas que fazem a cobrança da passagem das barcas que fazem, principalmente, a ligação entre rio e niterói. no ato, manifestantes distribuíram notas de r$ 150, em alusão ao suposto pagamento de pessoas para irem aos protestos fernando frazão/agência brasil mais 20.fev.2014 - batman grita palavras de ordem dentro da estação das barcas, região da praça 15, no centro da capital fluminense, no centro da capital fluminense, nesta quinta-feira (20), durante manifestação contra o aumento das passagens de ônibus e barcas. diante da presença de dezenas de policiais, os manifestantes promoveram um "catracaço" --incentivando pessoas a pularem as catracas que fazem a cobrança da passagem das barcas que fazem, principalmente, a ligação entre rio e niterói fábio teixeira/parceiro/agência o globo mais 20.fev.2014 - manifestantes tentam invadir a da estação das barcas, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (20), em protesto contra o aumento das tarifas do transporte público. diante da presença de dezenas de policiais, os manifestantes promoveram um "catracaço" --incentivando pessoas a pularem as catracas que fazem a cobrança da passagem das barcas que fazem, principalmente, a ligação entre rio e niterói glaucon fernandes/eleven/estadão conteúdo mais 20.fev.2014 - manifestantes se concentram na candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (20), para protesto contra o aumento das tarifas do transporte público. no último dia 8, a tarifa dos ônibus subiu de rs2,75 para r$3. no ato foram distribuídos notas de r$ 150 fazendo alusão ao suposto pagamento aos manifestantes fábio teixeira / parceiro / agência o globo mais 19.fev.2014 - catraca de ônibus é queimada durante protesto contra o aumento da tarifa das passagens em niterói, no rio de janeiro, nesta quarta-feira (19). cerca de 300 pessoas participaram do ato reynaldo vasconcelos/futura press/estadão conteúdo mais 13.fev.2014 - manifestantes tocam marchinhas de carnaval durante passeata no centro do rio de janeiro, em protesto contra o aumento da tarifa de ônibus na capital, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico. os manifestantes caminham rumo à estação de trens central do brasil fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes tocam marchinhas de carnaval durante passeata no centro do rio de janeiro, em protesto contra o aumento da tarifa de ônibus na capital, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico. os manifestantes caminham rumo à estação de trens central do brasil fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes ajeitam faixa contra o aumento da passagem de ônibus durante protesto no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes colocam cartaz em para-brisa de ônibus durante protestocontra o aumento da passagem de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - cartaz compara figura de sérgio cabral, governador do rio de janeiro, com a de um ditador durante protesto contra o aumento da passagem de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - homem fantasiado de homem aranha interage com policiais militares durante protesto contra o aumento da passagem de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (13). pelo menos mil pessoas participam do ato, que segue pacífico fabio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes tocam marchinhas de carnaval durante passeata no centro do rio de janeiro, em protesto contra o aumento da tarifa de ônibus na capital bruno poppe / frame / agência o globo mais 13.fev.2014 - manifestante exibe cartaz em que se opõe ao aumento para r$ 3 da tarifa de ônibus no rio de janeiro, em novo ato fernando frazão/agência brasil mais 13.fev.2014 - manifestante exibe cartaz em que reage com ironia à informação divulgada esta semana pela imprensa nacional de que algumas pessoas receberiam dinheiro para participar de protestos contra o aumento da passagem no rio de janeiro durante novo ato na cidade fernando frazão/agência brasil mais 13.fev.2014 - manifestante exibe cartaz em que reage com ironia à informação divulgada esta semana pela imprensa nacional de que algumas pessoas receberiam dinheiro para participar de protestos contra o aumento da passagem no rio de janeiro durante novo ato na cidade fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes exibem faixas com mensagens de protesto no centro do rio de janeiro, durante novo ato contra o aumento das passagens de ônibus fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - policiais acompanham cerca de mil manifestantes que saíram em passeata pelo centro do rio de janeiro em um novo protesto contra o aumento da tarifa de ônibus na cidade fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes contra o aumento da tarifa de ônibus na cidade do rio de janeiro exibem cartazes com mensagens de protesto, em novo ato na região central da cidade fábio teixeira/uol mais 13.fev.2013 - manifestantes contra o aumento da tarifa de ônibus na cidade do rio de janeiro exibem cartazes onde se lê mensagens de protesto contra a realização da copa do mundo no brasil, neste ano fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes (entre civis e ativistas ligados a partidos políticos e movimentos sociais) participam de novo protesto contra aumento da tarifa de ônibus no rio de janeiro na região da candelária (centro) fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes saem em protesto contra aumento da tarifa de ônibus na região da candelária, no rio de janeiro fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes preparam cartazes na região da candelária, centro do rio de janeiro, para um novo protesto contra o aumento da tarifa de ônibus na capital fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - manifestantes com bandeiras se concentram na região da candelária, centro do rio de janeiro, onde está marcado um novo protesto contra o aumento da tarifa de ônibus fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - policiais se concentram na região da candelária, centro do rio de janeiro, onde está marcado um novo protesto contra o aumento da tarifa de ônibus fábio teixeira/uol mais 13.fev.2014 - policiais se concentram na região da candelária, centro do rio de janeiro, onde está marcado um novo protesto contra o aumento da tarifa de ônibus fábio teixeira/uol mais 12.fev.2014 - suspeito de acender o rojão que matou o cinegrafista da band, caio silva de souza (de óculos) conversa com seu advogado no aeroporto de salvador, onde embargou com destino ao rio. souza foi preso na madrugada desta quarta-feira na cidade de feira de santana (ba), a cerca de 100 quilômetros da capital baiana reprodução/tv globo mais 11.fev.2014 - jovem exibe cédula falsa de real pintada com rosto do prefeito do rio de janeiro, eduardo paes (pmdb), durante protesto contra aumento da tarifa de ônibus, na capital yasuyoshi chiba/afp mais 10.fev.2014 - passageiro reclama devido ao fechamento da estação central do brasil, no rio de janeiro, por causa do protesto contra aumento da tarifa de ônibus no centro da cidade fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestantes e policiais se enfrentam em tumulto após protesto contra aumento da passagem de ônibus na cinelândia, centro do rio de janeiro fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestantes participam de protesto contra aumento da passagem de ônibus no rio de janeiro, na noite desta segunda-feira (10), na cinelândia, no centro da cidade paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 10.fev.2014 - manifestantes contrários ao aumento da tarifa de ônibus no rio de janeiro queimam catraca na noite desta segunda-feira (10), em novo protesto ernesto carriço/agência o dia/estadão conteúdo mais 10.fev.2014 - manifestantes que fazem protesto contra o aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) são acompanhados por policiais militares fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestantes gesticulam e gritam palavras de ordem durante protesto contra o aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestante gesticula durante protesto contra o aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - durante protesto no centro do rio de janeiro, batman segura cartaz em memória ao cinegrafista da tv bandeirantes, santiago ilídio andrade, que teve morte cerebral após ser atingido por um rojão na última manifestação contra o aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestantes que fazem protesto contra o aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policial militar transita entre os veículos durante protesto contra aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - manifestante ergue bandeira em frente à barreira por policiais militares durante protesto contra aumento das passagens de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares detiveram rapaz após revista na entrada da estação de trens central do brasil, nesta segunda-feira (10). ele foi conduzido a delegacia, segundo o policial que fez a revista, porque estava com uma máscara de gás na mochila. um outro jovem foi levado minutos depois pelo mesmo motivo hanrrikson de andrade/uol mais 10.fev.2014 - cerca de 50 profissionais de imprensa realizaram nesta segunda (10) um ato em homenagem ao cinegrafista santiago ilídio andrade, que teve morte cerebral após ser atingido por um rojão no último protesto contra o aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro. a manifestação aconteceu na região da candelária, no centro do rio. os profissionais da imprensa colocaram os equipamentos no chão e bateram palmas para lembrar do cinegrafista wilton junior/estadão conteúdo/pool mais 10.fev.2014 - cerca de 50 profissionais de imprensa realizaram nesta segunda (10) um ato em homenagem ao cinegrafista santiago ilídio andrade, que teve morte cerebral após ser atingido por um rojão no último protesto contra o aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro. a manifestação aconteceu na região da candelária, no centro do rio. os profissionais da imprensa colocaram os equipamentos no chão e bateram palmas para lembrar do cinegrafista wilton junior/estadão conteúdo/pool mais 10.fev.2014 - policiais militares revistam pessoas na entrada da estação de trens central do brasil, nesta segunda-feira (10), onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares revistam pessoas na entrada da estação de trens central do brasil, nesta segunda-feira (10), onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares detêm rapaz após revista na entrada da estação de trens central do brasil, nesta segunda-feira (10), onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - funcionários da supervia colocam cerca nos portões da estação de trens central do brasil, no centro do rio de janeiro, por causa de um protesto marcado para a tarde desta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - funcionários da supervia colocam cerca nos portões da estação de trens central do brasil, no centro do rio de janeiro, por causa de um protesto marcado para a tarde desta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares se concentram nas imediações da estação de trens central do brasil, no centro do rio de janeiro, onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares se concentram nas imediações da estação de trens central do brasil, no centro do rio de janeiro, onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 10.fev.2014 - policiais militares se concentram nas imediações da estação de trens central do brasil, no centro do rio de janeiro, onde deve acontecer um protesto para esta segunda-feira (10) fábio teixeira/uol mais 6.fev.2014 - manifestantes e policiais entram em confronto na estação central do brasil, no centro do rio, durante protesto contra aumento da tarifa de ônibus antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - manifestantes black blocs pulam catracas da estação central do brasil, no rio de janeiro, durante ato contra o aumento da tarifa de ônibus antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - pedestre assustada com confrontos entre pms e manifestante em ato contra aumento da tarifa de ônibus no centro do rio de janeiro pede proteção a policial yasuyoshi chiba/afp mais 6.fev.2014 - manifestantes black blocs acompanham protesto contra aumento da tarifa de ônibus no centro do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - manifestantes queimam entulho em rua no centro do rio de janeiro durante protesto contra aumento da tarifa de ônibus antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - manifestantes enfrentam policiais durante protesto contra aumento da tarifa de ônibus no centro do rio de janeiro bruno poppe/frame /agência o globo mais 6.fev.2014 - cinegrafista da band é atingido por bomba enquanto filmava protesto contra aumento da tarifa de ônibus no rio de janeiro agência o globo mais 6.fev.2014 - cinegrafista da tv "bandeirantes" gravemente ferido é socorrido após ser atingido por uma bomba enquanto filmava protesto contra aumento da tarifa de ônibus no rio de janeiro kátia carvalho / parceira / agência o globo mais 6.fev.2014 - policiais usam a força para conter manifestante durante confronto na central do brasil, no rio de janeiro após protesto contra aumento da tarifa de ônibus antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - manifestantes black blocs pulam catracas da estação central do brasil, no rio de janeiro, durante ato contra o aumento da tarifa de ônibus antonio scorza/uol mais 6.fev.2014 - comerciantes e pedestres correm e buscam proteção contra bombas de efeito moral lançadas pela pm durante confronto com manifestantes que realizavam protesto contra aumento da tarifa de ônibus no rio de janeiro vanderlei almeida/afp mais 6.fev.2014 - policial com cassetete em punho contém manifestante durante protesto contra aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro vanderlei almeida/afp mais 6.fev.2014 - policial encara manifestante durante protesto contra aumento da tarifa de ônibus, nesta quinta-feira (6), na central do brasil, no rio de janeiro vanderlei almeida/afp mais 6.fev.2014 - mulher desmaia durante confronto com policiais militares em protesto contra aumento da tarifa de ônibus, na central do brasil, centro do rio de janeiro vanderlei almeida/afp mais 6.fev.2014 - grupo de black blocs adere a protesto contra aumento da tarifa de ônibus no centro do rio de janeiro maurício fidalgo/futura press/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - manifestante é contido por policiais militares durante confronto em protesto contra aumento da tarifa de ônibus na central do brasil, rio de janeiro maurício fidalgo/futura press/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - mulher ferida é amparada por manifestantes durante confronto com policiais militares após protesto contra aumento da tarifa de ônibus, na central do brasil, centro do rio de janeiro maurício fidalgo/futura press/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - estrutura de ponto de ônibus foi depredada durante protesto contra o aumento da tarifa de ônibus, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6). o reajuste, de r$ 2,75 para r$ 3, foi autorizado pelo prefeito eduardo paes (pmdb) e começará a vigorar no sábado (8) armando paiva/fotoarena/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - cerca de 500 manifestantes que protestam contra o aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro resolveram pular as catracas da central do brasil por volta das 19h desta quinta-feira (6), assustando os comerciantes locais, que fecharam as portas. a polícia militar usou bombas de efeito moral dentro da estação para conter o protesto domingos peixoto/agência o globo mais 6.fev.2014 - homem tenta apagar pneus incendiados por manifestantes na avenida presidente vargas, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6). cerca de 500 manifestantes que protestam contra o aumento das passagens de ônibus no rio de janeiro resolveram pular as catracas da central do brasil por volta das 19h desta quinta-feira (6), assustando os comerciantes locais, que fecharam as portas. a polícia militar usou bombas de efeito moral dentro da estação para conter o protesto onofre veras/agência o dia/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - manifestantes mascarados seguram faixas durante ato contra o aumento das passagens de ônibus, que teve concentração na região da candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6) rudy trindade/frame/agência o globo mais 6.fev.2014 - figuras emblemáticas em protestos, batman e coringa participam de ato contra o aumento das passagens de ônibus, com concentração na região da candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6) andré mourão/agência o dia/estadão conteúdo mais 6.fev.2014 - manifestantes fazem ato contra o aumento das passagens de ônibus, com concentração na região da candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6) rudy trindade/frame/agência o globo mais 6.fev.2014 - figuras emblemáticas em protestos, batman e coringa participam de ato contra o aumento das passagens de ônibus, com concentração na região da candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6) rudy trindade/frame/agência o globo mais 6.fev.2014 - manifestantes fazem ato contra o aumento das passagens de ônibus, que teve concentração na região da candelária, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (6) rudy trindade/frame/agência o globo mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes ocuparam a estação de trem da central do brasil, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (30), de uma manifestação contra a supervia, concessionária que administra os trens, e a má qualidade no transporte público da cidade. usuários, incentivados por cerca de 100 manifestantes, pularam ou passaram por baixo das catracas que dão acesso às plataformas, sem pagar a tarifa, que é de r$ 2,90. o número de pessoas que não pagaram a passagem não foi divulgado fernando frazão/agência brasil mais 30.jan.2014 - manifestantes fazem protesto contra aumento das passagens do transporte público e remoção das famílias da favela metrô-mangueira, na zona norte do rio de janeiro, no centro do rio de janeiro (rj), nesta quinta-feira (30) ariel subirá /futura press/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - manifestantes fazem protesto contra aumento das passagens do transporte público e remoção das famílias da favela metrô-mangueira, na zona norte do rio de janeiro, no centro do rio de janeiro (rj), nesta quinta-feira (30) ariel subirá /futura press/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - centenas de passageiros pularam ou passaram por baixo das catracas da estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (30), durante "catracaço" em protesto contra o aumento das passagens do transporte público. alexandro auler/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - centenas de passageiros pularam ou passaram por baixo das catracas da estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (30), durante "catracaço" em protesto contra o aumento das passagens do transporte público. alexandro auler/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - policiais militares observam movimentação de manifestantes na estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta quinta-feira (30), durante "catracaço" em protesto contra o aumento das passagens do transporte público. centenas de passageiros pularam ou passaram por baixo das catracas da estação gustavo maia/uol mais 30.jan.2014 - manifestantes pulam as roletas da central do brasil, no centro do rio, nesta quinta-feira (30), em protesto contra o aumento das passagens de ônibus e trens. o protesto é organizado pelo grupo passe livre-rj e conta com manifestantes do black bloc. o reajuste foi anunciado ontem (29) pelo prefeito eduardo paes (pmdb), e a tarifa passará de r$ 2,75 para r$ 3 alexandro auler/estadão conteúdo mais 30.jan.2014 - batalhão de choque vigia a central do brasil, no rio, devido a um protesto contra aumento das passagens de ônibus nesta quinta-feira (30). o reajuste foi anunciado ontem (29) pelo prefeito eduardo paes (pmdb), e a tarifa passará de r$ 2,75 para r$ 3 hanrrikson de andrade/uol mais 29.jan.2014 - grupo de taxistas interditou, na tarde desta quarta-feira, a pista sentido zona oeste da linha amarela, na zona norte do rio, no ponto em que um caminhão derrubou uma passarela, na manhã de terça-feira (28), provocando a morte de cinco pessoas. uma das vítimas era taxista erbs jr./frame/estadão conteúdo mais 28.jan.2014 - manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), para protestar contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos passageiros aproveitaram o ato para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), para protestar contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos passageiros aproveitaram o ato para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestantes fazem ato contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens na estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28). muitos passageiros aproveitaram o movimento para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestantes fazem ato contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28). eles foram até a estação de trens da central do brasil, onde pularam as catracas. muitos passageiros aproveitaram o movimento para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestante mascarado participa de ato contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28). o movimento foi até a estação de trens da central do brasil, onde pularam as catracas. muitos passageiros aproveitaram o movimento para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestantes fazem ato contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28). eles foram até a estação de trens da central do brasil, onde pularam as catracas. muitos passageiros aproveitaram o movimento para passar as catracas sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), pedindo para as catracas fossem liberadas. o protesto é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar zulmair rocha/uol mais 28.jan.2014 - cerca de 200 manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), pedindo para as catracas fossem liberadas. o protesto é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 28.jan.2014 - manifestantes fantasiados fazem protesto na estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos deles pularam as catracas, o que fez com que alguns passageiros se aproveitaram do ato e passassem sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 28.jan.2014 - cerca de 200 manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), pedindo para as catracas fossem liberadas. o protesto é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 28.jan.2014 - manifestantes seguram cartazes e tentam invadir a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), pedindo para liberação das catracas. o protesto é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 28.jan.2014 - cerca de 200 manifestantes invadiram a estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), pedindo para as catracas fossem liberadas. o protesto é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 28.jan.2014 - manifestantes tentam impedir que passageiro pague pela passagem na estação de trens da central do brasil, no centro do rio de janeiro, nesta terça-feira (28), durante protesto. a manifestação é contra o aumento da tarifa das passagens de ônibus e trens. muitos trabalhadores se aproveitaram do ato e passaram sem pagar erbs jr/frame/agência o globo mais 16.jan.2014 - sob forte chuva, policiais acompanham protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, nesta quinta-feira (16), no centro do rio de janeiro paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - mesmo sob forte chuva, manifestantes protestam contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, no centro do rio, nesta quinta-feira (16). eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - figura conhecida dos protestos no rio de janeiro, batman participa de manifestação contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense, no centro do rio, nesta quinta-feira (16), embaixo de forte chuva. os manifestantes se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares edson taciano/futura press/estadão conteúdo mais 16.jan.2014 - homem ergue faixa durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16) em protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovens erguem faixas durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovens erguem faixas durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - jovem grita palavras de ordem e gesticula durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - figura conhecida dos protestos no rio de janeiro, batman segura cartaz durante protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16), durante a manifestação. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 16.jan.2014 - cerca de 500 manifestantes, segundo estimativa da polícia militar, fecharam cinco faixas da avenida rio branco, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta quinta-feira (16) em protesto contra o aumento das passagens do transporte público na capital fluminense. eles se reuniram na praça localizada atrás da igreja da candelária, acompanhados por dezenas de policiais militares julio cesar guimaraes/uol mais 7.jan.2014 - manifestantes protestam contra a galileo educacional, que administra a universidade gama filho, na avenida rio branco, centro no rio de janeiro, nesta terça-feira (07). eles pedem intervenção do ministério da educação na instituição de ensino. desde dezembro do ano passado, a gama filho e a univercidade, também gerida pela galileo, estão impedidas de realizarem vestibulares e transferências para ingressos de novos estudantes paulo campos/futura press/estadão conteúdo mais 7.jan.2014 - policial puxa pelo pescoço uma mulher com uma criança no braço durante protesto dos moradores da favela do metrô-mangueira, na zona norte do rio de janeiro, na altura da uerj (universidade do estado do rio de janeiro), no maracanã, nesta terça-feira (7). . os manifestantes reclamam de supostas remoções arbitrárias na comunidade. o trabalho de demolição está sendo feito pela prefeitura para que seja construído um parque no local onde está situada uma das comunidades da mangueira, conhecida como vila do metrô fábio teixeira/parceiro/agência o globo mais 20.dez.2013 - manifestantes participam de protesto contra o aumento na tarifa do transporte público anunciado para janeiro de 2014 pelo prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, em frente ao teatro municipal do rio de janeiro, nesta sexta-feira (20) tasso marcelo/afp mais 20.dez.2013 - manifestantes participam de protesto contra o aumento na tarifa do transporte público anunciado para janeiro de 2014 pelo prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, em frente ao teatro municipal do rio de janeiro, nesta sexta-feira (20) tasso marcelo/afp mais 20.dez.2013 - manifestantes participam de protesto contra o aumento na tarifa do transporte público anunciado para janeiro de 2014 pelo prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, em frente ao teatro municipal do rio de janeiro, nesta sexta-feira (20) tasso marcelo/afp mais 20.dez.2013 - manifestantes participam de protesto contra o aumento na tarifa do transporte público anunciado para janeiro de 2014 pelo prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, em frente ao teatro municipal do rio de janeiro, nesta sexta-feira (20) tasso marcelo/afp mais 20.dez.2013 - cariocas protestam contra o aumento no valor das passagens de ônibus na candelária, região central do rio de janeiro (rj) alessandro buzas/futura press/estadão conteúdo mais 13.dez.2013 - segurando flores e um cartaz com um desenho de um coração, manifestantes mascarados participaram de ato no centro do rio de janeiro, em outubro de 2013, pela libertação das pessoas que foram presas em protestos anteriores. no começo de dezembro, um morador de rua foi o primeiro condenado após participação em onda de manifestaçõesocorrida no país. acusado de porte de artefato explosivo, ele terá de cumprir cinco anos e dez meses de prisão em regime fechado ana carolina fernandes/reuters mais 13.dez.2013 - manifestante mostra cartaz durante protesto no rio de janeiro, em junho de 2013, contra a pec 33, proposta de emenda constitucional que limita o poder do stf (supremo tribunal federal), submetendo algumas decisões da corte ao congresso nacional. o projeto tramita na câmara federal tasso marcelo/afp photo mais 27.jun.2013 - motoristas de vans fazem protesto na barra da tijuca, rio de janeiro, e fecham a rodoviária alvoráda jadson marques/agência o globo mais 15.nov.2013 - o protesto convocado para esta sexta-feira (15) no centro do rio de janeiro concentrava no fim da tarde mais policiais militares do que manifestantes. cerca de 50 pessoas estavam na cinelândia, cercada por cerca de 150 pms. a mobilização pede a desmilitarização da polícia militar e teve confirmação de 1.400 pessoas nas redes sociais ariel subirá /futura press/estadão conteúdo mais 13.nov.2013 - papai noel que participava de protestos de advogados trabalhista na sede do tribuna regional do trabalho (trt), no centro do rio de janeiro, faz a alegria da criançada de escola municipal em frente ao local, na manhã desta quarta-feira (13) erbs jr./agência frame/agência o globo mais o estudante rodrigo antônio d' oliveira graça, 19, foi indiciado pelo delegado fábio barucke, titular da 18ª delegacia de polícia, na praça da bandeira, zona norte do rio, sob acusação de denunciação caluniosa. em 25 de julho, graça havia procurado a delegacia para registrar que tinha sido vítima de sequestro por causa da atuação em manifestações na capital fluminense. de acordo com a polícia civil, ele é militante do psol. procurado, o partido anunciou que "ninguém conhece o estudante". graça não foi localizado pela reportagem. em depoimento, de acordo com a polícia, o estudante afirmou que, na tarde de 25 de julho, foi levado por quatro homens que estavam num renault sandero quando passava a pé pela rua afonso pena, na tijuca, zona norte. na ocasião, graça disse que ficou 40 minutos em poder do grupo e narrou, ainda segundo a polícia, que os homens gritavam: "você é o rodrigo, né? manifestante e militante do psol, você tem de acabar com esse negócio de ir a manifestações, você e toda a sua corja. você vai servir de exemplo para esses caras que estão aí". na delegacia, o estudante disse que foi libertado na rua frei caneca, no centro. graça também esteve na delegacia em 24 de julho, conforme a polícia, para denunciar um crime de ameaça, uma vez que, segundo ele, no dia anterior havia recebido ligações ameaçadoras no telefone de casa e no celular, de um homem que ordenava que parasse de participar dos protestos. "para iniciar as investigações, o delegado recolheu câmeras de segurança dos locais exatos onde rodrigo disse ter sido sequestrado e depois liberado. em nenhuma das imagens, no entanto, aparece rodrigo ou a suposta ação do grupo", anunciou a polícia, por meio de nota divulgada nesta terça-feira (8). barucke declarou ter pedido à justiça a quebra de sigilo telefônico para obter os registros das chamadas de ameaças. "porém, em depoimento, o estudante reconheceu como de amigos e parentes todos os números que aparecem na conta", disse a polícia.
um médico foi preso em flagrante na cidade de lavras (240 km de belo horizonte), nesta segunda-feira (7), suspeito de negligência no atendimento de emergência a uma mulher que morreu após ter sido socorrida pelos bombeiros e levada ao pronto-socorro da santa casa da cidade onde o profissional era o plantonista.de acordo com o delegado-adjunto da polícia civil da cidade, ailton pereira, a vítima de 55 anos passou mal em casa e teria tido uma parada cardiorrespiratória. o corpo de bombeiros foi acionado, sendo que os integrantes da equipe que atendeu a ocorrência conseguiram reanimar a mulher. em seguida, ela foi levada para o hospital, e o profissional foi chamado à sala de emergência, conforme descreveu o delegado. “ele demorou no atendimento. a enfermeira ligou para o médico, que estava na sala de descanso, mas ele demorou uns 20 minutos para atender a mulher. segundo as testemunhas, quando ele chegou à sala de emergência, a vítima entrou em óbito”, disse pereira.conforme o delegado, foi lavrado um boletim de ocorrência pela polícia militar, que foi chamada pelos próprios bombeiros.de acordo com o policial, o médico foi preso em seguida, prestou depoimento, pagou fiança de r$ 5.000 e foi liberado.“ele admitiu que demorou de quinze a vinte minutos, mas alega, em sua defesa que, mesmo se tivesse atendido a mulher em tempo hábil, ela teria falecido por causa da gravidade do quadro de saúde dela. não tinha como salvá-la. ele disse que era de praxe ficar na sala de descanso porque não havia ninguém em observação no local”, afirmou.no entanto, ainda conforme o delegado, o médico será indiciado por homicídio culposo (quando não há intenção de matar). pereira disse que três testemunhas já foram ouvidas e deverá concluir o inquérito ainda nesta semana.o uol entrou em contato com o hospital, mas de acordo com a atendente da administração da unidade, diretores da unidade hospitalar estavam naquele momento em reunião para analisar o caso e não poderiam, por enquanto, falar com a imprensa. o médico também não foi localizado. charges e montagens reúnem críticas e apoio ao programa mais médicos +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a al qaeda ressuscita. os que previram sua morte - como o ex-secretário da defesa dos eua leon panetta ou o presidente barack obama, que falaram do "caminho para a derrota" - comprovam como é arriscado anunciar a morte da organi...
inspiradas pelos filmes hollywoodianos, como "missão madrinha de casamento" e "vestida para casar", muitas noivas brasileiras têm pedido para suas madrinhas usarem vestidos do mesmo tom e até da mesma cor.
dois motoristas foram indiciados pela polícia civil pelo atropelamento e morte de seis pedestres durante um suposto racha em mogi das cruzes, na grande são paulo, há dez dias. o documento foi enviado à justiça nesta segunda-feira (7).enterro de jovens atropelados é marcado por revoltareginaldo ferreira da silva, 41, e paulo henrique batista, 22, foram indiciados por lesão corporal dolosa e homicídio doloso. reginaldo também vai responder pelo crime de embriaguez ao volante. o ministério público deve analisar o caso e decidir se aceita ou não a denúncia. reginaldo ferreira continua preso. já paulo henrique teve a prisão decretada pela justiça na semana passada, mas até a noite desta terça-feira (8) não havia sido localizado pela polícia. mortes após rachade acordo com a polícia, na madrugada de 28 de setembro, o pedreiro reginaldo dirigia pela avenida japão quando foi convidado por paulo henrique para participar de um racha. em depoimento, reginaldo afirmou ter sido ultrapassado por outro veículo, que fez sinal para a disputa com as duas setas ligadas.12811truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/09/30/voce-acredita-que-o-endurecimento-da-lei-seca-ajuda-a-inibir-acidentes.jssob efeito de álcool e sem a carteira de habilitação, reginaldo perdeu o controle do veículo e atingiu um grupo de oito pessoas que estava próximo à via. seis --com idade entre 13 e 22 anos-- morreram na hora e outras duas ficaram feridas. segundo a polícia, três dos mortos eram da mesma família. reginaldo, que disse à polícia ter bebido apenas duas garrafas de cerveja, fugiu do local do acidente sem prestar socorro às vitimas, mas foi preso no mesmo dia, após diligência. o pedreiro conduzia o veículo a 140 km/h, segundo consta no velocímetro, que ficou travado depois do acidente, em uma avenida onde a velocidade máxima permitida é de 50 km/h.paulo henrique batista se apresentou à polícia dois dias após o acidente, negou ter chamado o outro motorista para um racha e foi liberado, mas a polícia resolveu fazer o pedido de prisão preventiva para evitar que o jovem atrapalhe as investigações, após descobrir que ele teria voltado ao local do crime entre 40 e 50 minutos depois para buscar a placa do carro. o advogado dele, francisco alves de lima, disse que o cliente "foi vítima de um psicopata do volante". "ele não participou de racha algum: foi vítima de um psicopata do volante e só deixou o local do acidente [sem prestar socorro às vítimas] porque poderia ser linchado se ficasse lá", afirmou.violência no estado de são pauloviolência no estado de são paulo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','64036', '')
após mais um protesto marcado por violência na capital paulista na noite de ontem (7), o secretário da segurança pública do estado, fernando grella vieira, disse nesta terça-feira (8) estar liberado o uso de balas de borracha, que tinha sido proibido em junho deste ano. o ato havia sido conclamado para apoiar a greve dos professores que ocorre no rio de janeiro desde 8 de agosto. também na cidade fluminense houve confrontos e cenas de quebra-quebra."a função da polícia militar é manter a ordem pública e garantir que as manifestações sejam pacíficas, mas, quando o protesto é ocupado por vândalos, é liberada a força progressiva contra este grupo e, se necessário, o uso da bala de borracha", disse ele, que enfatizou que a ação será apenas contra quem partir para o vandalismo, não contra os ativistas em geral. leia maisem protesto a favor da educação, grupo entra em confronto com a pm em sp manifestantes jogam bombas contra câmara no rio; pm não reageblack blocs tomam e vandalizam pelo menos cinco ônibus no rioa pm, segundo o secretário, só vai agir de forma mais truculenta diante de distúrbios e atos de depredação. o secretário também foi questionado se tentaria proibir o uso de máscaras durante os protestos, conforme ocorreu no rio de janeiro. "isso é irrelevante. a missão da ssp é combater o vandalismo."o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), havia anunciado a proibição do uso de balas de borracha em manifestações públicas no dia 17 de junho, cinco dias depois de um protesto contro o aumento do transporte público que acabou com 15 jornalistas feridos. na ocasião, muitos policiais foram acusados de abuso de poder e, segundo grella, as investigações sobre essas denúncias continuam sendo conduzidas pela corregedoria da pm. ainda assim o secretário não especificou se algum policial já foi punido ou não, tampouco em que fase a investigação está. força-tarefa para punir vândalosdurante a coletiva de imprensa, o secretário da segurança pública também anunciou uma ação conjunta com o ministério público para identificação e punição da lideranças desses "grupos de vândalos" que têm atuado nas manifestações em são paulo. "a força-tarefa será uma via rápida para apurar como esses criminosos agem. e não permitir que fiquem impunes. basta de vandalismo e baderna.""um grupo de trabalho que é integrado pela secretaria de segurança pública, pelo mp e pelas polícias civil e militar para impedir que uma minoria de baderneiros impeça o direito de livre manifestação da população", afirmou grella, que relatou que a "dinâmica" dos trabalhos ainda vai ser definida pelo grupo, que se reuniu hoje no fórum da barra funda para traçar as estratégias de ação. o procurador-geral da justiça de são paulo, márcio fernando elias rosa, disse que o ministério publico destacou promotores da área criminal e da infância e juventude para trabalhar nessa força-tarefa "para identificar com maior rapidez aqueles que praticam condutas que colocam em risco o direito à livre manifestação e danos ao patrimônio".13028truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/08/voce-e-a-favor-do-uso-de-balas-de-borracha-para-reprimir-vandalismo.jsum vasto material -- com inquéritos, boletins de ocorrência, vídeos, fotos dos protestos que acontecem desde junho na capital-- será entregue para o mp para que as lideranças do movimento possam ser identificadas e responsabilizadas. "todos esses dados serão cruzados com informações e dados de outros órgãos para que possamos identificar como eles operam e se articulam para que possamos tomar as devidas medidas judiciais e tomar atitudes preventivas contra a ação deles", disse rosa. segundo a ssp, o saldo do protesto de ontem foram sete feridos, incluindo um pm que foi atingido por uma bola de aço no rosto. um homem e uma mulher continuam detidos por danos ao patrimônio público. eles, como afirmou grella, foram os responsáveis por destruir um carro da pm. "há grandes indícios de eles serem os líderes do vandalismo", completou o secretário, que disse que um deles já teria participado de outros protestos em são paulo e, inclusive, no rio de janeiro.também há ainda outras três pessoas que se aproveitaram dos atos violentos para roubar e foram presas.bombas e depredaçãoentre as cenas mais chocantes da noite de ontem, um carro da polícia civil foi virado de ponta-cabeça. além da depredação de dezenas de orelhões e oito agências bancárias, um mcdonald's foi invadido e um habib's foi atingido por uma bomba caseira --nos dois casos, na avenida ipiranga. a estação república do metrô teve que fechar.casal preso em protesto é enquadrado em lei da época da ditadura a confusão começou depois de três morteiros serem lançados contra policiais que protegiam a entrada da secretaria. a pm revidou, jogando bombas de gás lacrimogêneo. com martelos, pedras e chutes, manifestantes quebraram vidraças de bancos, lojas e lanchonetes, levando ao fechamento de portas por parte dos comerciantes. o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), disse nesta terça-feira (8) que as manifestações com violência ocorridas ontem "passaram do limite" e que "tomará medidas enérgicas". o tucano afirmou que a polícia vai agir com mais rigor para cumprir a lei na proteção das pessoas e vai acelerar as investigações para apontar os culpados pela depredação do patrimônio público e privado. "esse vandalismo extrapola todos os limites. isso inclusive afasta as manifestações legítimas com as que ocorreram em julho. é um absurdo verdadeiro", disse alckmin veja álbum de fotos
com a chegada da linha 500cc ao brasil, onze meses após sua apresentação mundial no salão de motos de milão 2012, a moto honda da amazônia terá uma complexa e arrojada missão pela frente. o objetivo inicial é atrair os motociclistas que querem fazer o upgrade natural de uma 250/300cc para uma moto de maior capacidade. mas a montadora também quer conquistar clientes de outras marcas, além de seduzir o público feminino, que desejava uma moto mais dócil que a radical cb 600f hornet. o laranja e o azulo salão duas rodas 2013 também marca o debute da nova geração da superesportiva cbr 600rr. redesenhada, a moto recebeu atualizações na carenagem lateral e também faróis maiores.o tanque de gasolina também foi redesenhado para acomodar melhor o peito do piloto e favorecer a postura de ataque.por dentro, a cbr média continua com o propulsor de quatro cilindros em linha de 599 cm³, que continua gerando 120 cv máximos a 13.500 rpm. entretanto, uma nova programação na ecu a deixou mais dócil para os pilotos novatos.no esquema de cores, o detalhe fica por conta da pintura repsol alusiva ao modelo da motogp.tudo azula honda apresentou também uma série comemorativa, a linha flex one, com modelos equipados com o sistema bícombustível da marca (biz, cg, bros, cb 300r e xre 300) pintadas nas cores azul e branca.o preço é o mesmo das motos com cores normais. (roberto brandão filho)para concretizar o plano, a honda apresenta no salão duas rodas 2013, de uma tacada só, a naked cb 500f, a superesportiva cbr 500r e crossover cb 500x. os três modelos chegarão ao consumidor de forma escalonada, mas compartilham chassi, motor e ciclística, serão fabricados em manaus (am) e terão a maior rede de concessionária do país como apoio durante e após a venda.primeira novidade da linha, a naked cb 500f chega às lojas agora em outubro, após o salão, com preços públicos sugeridos de r$ 22.000 (versão standard) e r$ 23.500 (com freios abs). propostas diferentespara obter sucesso com a linha 500, a honda focou seus esforços em seis pilares: conforto, versatilidade, fácil condução, custo/benefício, design moderno e promessa de bom desempenho. as novas cb 500f, cbr 500r e cb 500x chegam ao mercado com chassi em aço, do tipo diamond, com dupla trave superior.o motor é bicilíndrico, de quatro tempos, com 471 cm³ e 50,4 cv de potência máxima. os pistões são forjados em liga de alumínio, ou seja, semelhantes aos utilizados na superesportiva cbr 600rr.na parte ciclística, a família recebeu o tradicional garfo telescópio na dianteira (120 mm de curso) e, na traseira, a suspensão monoamortecida do tipo pro-link (109 mm de curso), que oferece nove níveis de regulagens da pré-carga do amortecedor, nas versões cb 500f e cbr 500r. claro que na versão mais aventureira, a 500x, o curso de suspensão e o ângulo de cáster serão maiores. também é comum aos modelos o painel de instrumentos. as informações são passadas ao motociclista em mostrador digital: velocímetro, conta-giros, relógio, hodômetro (total e parcial), medidores de consumo de combustível instantâneo e média, além de indicadores de diagnóstico do motor.todas as versões receberam rodas em alumínio fundido calçadas com pneus de medidas 120/70 zr-17 na frente e 160/6 zr-17 na traseira.apesar de a linha ter sido concebida por meio de soluções que buscam eficiência e economia, faltou ousadia na criação do desenho do escape, simples demais para uma família tão radical.infomoto: primeiras impressões honda cb 500fficha técnica+ motor: dois cilindros, dohc, 471 cm³, quatro tempos, arrefecido a líquido.+ diâmetro e curso: 67,0 x 66,8 mm.+ potência máxima: 50,4 cv a 8.500 rpm.+ torque máximo: 4,55 kgfm a 7.000rpm.+ câmbio: seis marchas.+ suspensão: garfo telescópico, 120 mm (dianteira); pró-link, 119 mm (traseira).+ freios: disco de 320 mm (dianteira) e 240 mm (traseira).+ pneus e rodas: liga leve, 120/70 r17 (dianteira); 160/60 r17 (traseira).+ dimensões: 2.075 mm x 780 mm x 1.060 mm (cxlxa).+ altura do assento: 785 mm.+ altura mínima do solo: 155 mm.+ entre-eixos: 1.410 mm.+ tanque: 15,7 litros.+ peso: 180 kg (a seco).primeiras impressõesinfomoto já andou com a cb 500f, em testes na pista da honda no município de rio preto da eva, a 85 quilômetros de manaus (am). com design atual e vocação urbana, apesar de seu desenho lembrar a yamaha fazer 250, a naked tem o melhor estilo "street fighter".a nova moto começa a apresentar seus diferenciais ao motociclista de cara: banco bipartido, guidão reto, painel digital e, mesmo sem rodar, apenas fazendo o tradicional "teste" de afundar a suspensão dianteira, garfo telescópico firme, com comportamento digno de um modelo com comportamento esportivo. são apenas 120 mm de curso.na hora de acelerar, os primeiros contatos com a moto se deram em circuito no qual o objetivo maior era comprovar a agilidade em média velocidade, desviando de cones, o popular "slalon". nestas condições, a cb 500f oferece mudanças de direção bastante precisas em baixas e médias velocidades. o conjunto ciclístico mostrou-se equilibrado. já contornando curvas em alta, a moto tem um bom ângulo de inclinação, deixando claro novamente seu caráter esportivo.na mãona versão com abs, central eletrônica calibra pressão de fluidos para controlar força de frenagem. impressão é de se controlar moto menor do que a cb 500f realmente é.em reta e com aceleração máxima, a cb 500f chegou a atingir pouco mais de 160 km/h. isso em virtude do bom rendimento do compacto motor bicilíndrico com duplo comando de válvulas no cabeçote, de quatro tempos e 471 cm³ de capacidade cúbica, que desenvolve potência máxima de 50,4 cv a 8.500 rpm e torque máximo de 4,3 kgfm a 7.000 rpm. o balancim roletado tira o efeito de aspereza do motor dois-cilindros.o propulsor, com acabamento preto fosco, tem comportamento elástico: é possível esticar as marchas até os 9.000 rpm, com potência e torque lineares e progressivos, sem trancos. ou seja, a cb 500f é uma moto dócil. o câmbio de seis velocidades tem engates suaves e precisos.detalhe: as respostas rápidas ao comando do acelerador são garantidas pelo sistema de alimentação eletrônica pgm-fi, que também contribui para economia de combustível. a 105 km/h, a moto estará rodando com folga, com a sexta marcha engatada e o motor girando a 5.000 rpm.outro ponto elogiável na nova naked da honda é seu poder de frenagem. a cb 500f está equipada com freio dianteiro a disco com diâmetro de 320 mm e duas pinças de duplo pistão. já o traseiro, tem disco simples, de 240 mm de diâmetro, acionado por pinça simples -- praticamente o mesmo usado na nc 700x.claro, a versão equipada com freios abs (que evita o travamento das rodas) transmite uma maior segurança ao piloto. para ajudar neste trabalho, a moto conta ainda com uma central computadorizada que calibra automaticamente a pressão dos fluidos no mecanismo de travamento do disco, freando com eficiência e controle em menor espaço, mesmo em situações extremas.a impressão que fica é que o motociclista está pilotando uma moto menor (em tamanho e capacidade cúbica) do que realmente é. assim é a cb 500f, uma moto que veste o piloto e, em menos de 10 minutos provoca uma sensação de intimidade entre homem e máquina.nova família começa com cb 500 f (à esq.), mas terá ainda cbr 500r e crossover cb 500xvai vender quanto?em grande estilo, a honda marca seu retorno no segmento de média-alta cilindrada apostando no crescimento do mercado e também na diversidade e no gosto de cada motociclista. incluindo as três versões da nova família 500, a expectativa da marca é comercializar, até 2016, um volume superior a 30 mil unidades/ano e dominar 50% do segmento nacional de média-alta cilindrada.no primeiro ano, a honda acredita que irá vender 6.000 unidades cb 500f, número bastante conservador, já que a cb 600f hornet, moto equipada com motor de quatro cilindros em linha e 102 cv de potência máxima, vendeu 4.279 unidades em 2012 -- este ano, de janeiro a setembro, já foram 3.257 unidades.há uma diferença substancial de preço entre a 500 e a 600cc da honda, porém. a hornet custa entre r$ 31.990 (standard) e r$ 34.990 (c-abs), bem acima da nova naked de 500cc.
o brasileiro leonardo, ex-diretor esportivo do paris saint-germain, suspenso até 30 de junho de 2014 em função de um empurrão num árbitro, classificou sua punição como "um massacre", nesta terça-feira diante do tribunal administrativo de paris.o ta assumiu o caso para arbitrar e deverá, em poucos dias, divulgar as questões de forma, de acordo com a presidente da câmara, martine doumergue. por outro lado, as questões de conteúdo devem ser estudadas durante vários meses.leonardo entrou no tribunal com um sorriso confiante e acompanhado de dois advogados.o ex-diretor esportivo do psg se manteve fiel à estratégia para anular a suspensão, em princípio de nove meses, prolongada até meados de 2014 depois de um recurso de apelação.em sua defesa, o ex-jogador disse que o empurrão no árbitro alexandre castro, após a partida do campeonato francês psg-valenciennes (1-1), em 5 de maio passado no parque dos príncipes, não foi proposital.leonardo também considera a punição "exagerada", principalmente porque a federação francesa (fff) solicitou à fifa estendê-la a nível internacional.as imagens do acontecimento no estádio foram exibidas durante a audiência para o magistrado que julga o caso, mas não para o público.o brasileiro considera a punição "um massacre". "esta sanção me impede de trabalhar. eu deveria ter sido o treinador do psg, mas estou impedido de sentar no banco de reservas. eu não poderia nem jogar na equipe amadora do clube", alegou.leonardo destacou também que a pena foi prejudicial para sua imagem internacional.por sua vez, o comitê olímpico e esportivo francês (cnosf) se declarou incompetente para arbitrar no caso. o motivo seria que leonardo, na situação de diretor esportivo, não contava com uma licença específica da fff.os advogados do brasileiro se apoiam no fato da federação não poder sancionar uma pessoa com a qual não tem vínculo jurídico.a advogada da federação respondeu, afirmando que se tratava de uma "quase-licença", já que leonardo exercia sua função como se estivesse licenciado. veja o vídeo da trombada de leonardo no árbitroleonardo dá trombada em árbitro que expulsou thiago silva
ingredientes neve de coco 1 pote(s) de iogurte natural (200 g) 1 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 1/2 vidro(s) de leite de coco (100 ml) 1 coco fresco pequeno sem casca, ralado 1 envelope(s) de gelatina incolor sem sabor 1 1/2 xícara(s) de chá de creme de leite fresco calda 1/2 xícara(s) de chá de água 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 1 manga grande picada base 1 pacote(s) de bolacha maisena manteiga sem sal, o quanto baste modo de preparo neve de coco misture o iogurte, o açúcar, o leite de coco e o coco. reserve. em seguida, hidrate a gelatina com água, conforme orientação do produto. logo após, acrescente a gelatina ao creme de leite aquecido. depois, junte a mistura reservada. experimente e, se for do seu gosto, adicione mais açúcar. reserve. calda em uma panela, misture o açúcar com meia xícara de água. deixe ferver. adicione a manga cortada em cubos e deixe cozinhar até amolecer e formar uma calda grossa. regule o açúcar conforme seu paladar. desligue e deixe esfriar. reserve. base moa a bolacha maisena e misture-a com a manteiga, na quantidade suficiente para formar uma farofa grossa. reserve. receita do restaurante zeffiror. frei caneca, 669, consolação, são paulo, sptel.: (11) 3259-0932
o pps, que se ofereceu para ser o destino de marina silva após o fracasso da rede, mas acabou preterido pelo psb, fez uma paródia da canção “eduardo e mônica”, da legião urbana, batizada de "eduardo e marina", para ironizar o ingresso de marina na sigla socialista e a parceria dela com eduardo campos.12984truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/filiacao-de-marina-silva-ao-psb-oferece-uma-terceira-via-as-eleicoes-de-2014.jsa paródia critica a decisão dela ao afirmar que a adesão ao psb de campos tem como objetivo a disputa eleitoral. “eduardo e marina eram nada parecidos / ele estava na rabeira e ela tinha 26 / ela fazia discurso contra o velho esquemão / e o psb no mundinho pequeno-burguês.”, diz um trecho.“e, mesmo com tudo diferente / veio mesmo, de repente / uma vontade de concorrer / e os dois se encontravam todo dia / e a campanha crescia / como tinha de ser”, ironiza a letra.marina disse que eventual ingresso no pps seria incoerente com o discurso de que a rede estava sendo montada não como um “projeto de poder pelo poder”, mas como um projeto “de país”.além de marina, josé serra negociou com o pps para a disputar a sucessão presidencial, mas acabou optando por ficar no psdb.veja maisouça "eduardo e mônica", a música originalperfil da legião urbana em uol músicaeduardo e mônica, música de renato russo, vai virar série de tvagora, a sigla discute internamente se irá lançar candidato próprio ou apoiar outra candidatura.o pps, no entanto, já se antecipou e afirmou que não irá apoiar a chapa eduardo-marina.veja abaixo a paródia:eduardo e marinaquem um dia irá dizerque existe razãonas coisas feitas pela oposição?e quem irá dizerque não existe razão?eduardo abriu os olhos, mas não quis polemizardevolveu os cargos, bons cabritos não berramenquanto marina tentava montar a sua redemas parou no tse, como eles disserameduardo e marina um dia se encontraram sem querernem conversaram muita coisa pra tentar se conhecerum carinha do partido do eduardo que disse"a rede não tá legal, eles querem se unir"governo estranho, com base esquisita"eu vou pro outro lado, não agüento mais petista"e a marina riu, e quis saber um pouco maissobre o governador que poderia apoiare o eduardo, meio tonto, só pensava em ir pra casa"se eu não ligar pro lula, eu vou me ferrar"eduardo e marina trocaram telefonedepois telefonaram e decidiram se aliaro eduardo sugeriu uma vice-presidênciamas marina queria mesmo era se candidatareduardo e marina eram nada parecidosele estava na rabeira e ela tinha 26ela fazia discurso contra o velho esquemãoe o psb no mundinho pequeno-burguêsela gostava do sirkis e do gabeirado castells e de sambôe o eduardo gostava era de frevoe ocupava o cargo que era do seu avôela falava coisas sobre sustentabilidadetambém ecologia e metabolizaçãoe o eduardo ainda estava no esquema“escola, hospital, porto, transposição”e, mesmo com tudo diferenteveio mesmo, de repenteuma vontade de concorrere os dois se encontravam todo diae a campanha cresciacomo tinha de sereduardo e marina querem chegar em brasíliacom o pps e até o kassab na coligaçãoporque 2014 a luta é duratem o aécio e tem o lulae a presidente dilma tá boladapensando só na reeleiçãoe quem um dia irá dizerque existe razãonas coisas feitas pela oposição?e quem irá dizerque não existe razão?veja álbum de fotosveja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a obra de arte mais cara arrematada no leilão, na noite desta terça-feira (8), em prol da família do ajudante de pedreiro amarildo, desaparecido desde 14 de julho em ação da pm na rocinha, foi um quadro de ernesto neto vendido a r$ 100 mil para o irmão do diretor andrucha waddington, ricardo waddington.segundo apurou o uol, o leilão arrecadou no total r$ 250 mil. a informação foi dada pelo leiloeiro da bolsa de arte do rio, jones bergamin. a pintura de ernesto neto foi a última a ser leiloada por volta das 23h de um conjunto de 15 itens – 8 obras de arte e 7 instrumentos musicais. o trompete de alcione que foi a leilão na casa de paula lavigneum quadro do cartunista carlos latuff foi vendido a r$ 5 mil para uma juíza de são paulo, membro da associação de juízes pela democracia.o trompete da cantora alcione foi vendido a r$ 15 mil, a escultura de raul mourão foi disputada e arrematada por r$ 25 mil pelo marido da apresentadora regina casé, o diretor estevão ciavatta. já um manuscrito de caetano veloso foi comprado por r$ 20 mil por andrucha waddington.entre os cerca de 120 artistas, alguns que deram lances foram marisa monte, fernanda torres, alicinha cavalcante e camila pitanga. "a maioria (dos objetos) foi comprada pelas próprias pessoas que organizaram, como marisa monte e fernanda torres", disse ao uol o leiloeiro bergamin.o leilão ocorreu em prol da solidariedade à família de amarildo e durou cerca de uma hora. o evento foi promovido pela produtora e empresária paula lavigne, em ipanema, na zona sul do rio, e terminou na madrugada desta quarta (9) com direito a roda de samba.cada um dos convidados pagou r$ 500 para participar do evento. do total, r$ 50 mil arrecadados vão ajudar a esposa de amarildo, elizabete gomes, e seus seis filhos a comprarem uma casa na própria rocinha. até então, a família do ajudante pedreiro vivia em um pequeno barraco de um único cômodo. o restante do valor levantado no leilão será destinado ao instituto dos defensores de direitos humanos (iddh) do advogado joão tancredo, que acompanha o caso amarildo.do terceiro andar do prédio de paula lavigne, em ipanema, era possível ouvir aplausos e risadas de cada objeto que era leiloado. segundo o leiloeiro, a própria empresária foi quem liderou o leilão.“é importante estar aqui, os direitos humanos são o assunto do momento”, comentou dira paes, que esteve no leilão.já fernanda torres disse que ainda não sabia se daria algum lance. ela falou ao uol momentos antes de o evento começar. “vim pela causa. (o fato de) a sociedade civil se organizar é uma coisa no brasil que está começando. achei interessante ajudar a casa do amarildo e criar um fundo para pessoas que sofrem com isso. é acima da política e de partido”, disse a atriz.“foi arrecadado o suficiente para a ajudar a família de amarildo”, comentou sem se identificar um dos participantes.já a modelo e apresentadora fernanda lima disse que veio à convite de paula lavigne. “acho que é o mínimo que a gente pode fazer, além de ser um encontro de amigos é a oportunidade da gente dar a nossa opinião sobre tudo isso”, destacou.o pernambucano otto fez questão de defender a campanha de “onde está o amarildo”. “a gente está numa campanha e que sirva de lição para que essas coisas não aconteçam, além de ajudar uma família que é o mais importante. a expectativa é que a vida da família dele melhore. estou aqui para contribuir e participar”, disse ao uol o cantor.já leandra leal foi outra convidada que compareceu no leilão para prestar seu “apoio à causa”. “o que aconteceu foi absurdo e inaceitável”, criticou.estiveram no evento cerca de 120 pessoas, entre elas artistas como carolina dieckmann, fernanda paes leme e camila pitanga.no próximo dia 20 de novembro está marcado um show "somos todos amarildo", na tradicional casa de shows na lapa, o circo voador, com caetano veloso e marisa monte. toda renda será revertida para o projeto do iddh.e ainda no dia 30, às 17h, a praia do arpoador receberá um evento chamado de alalaô "somos todos amarildo" para dar visibilidade à campanha. pedreiro amarildo desaparece após operação policial na favela da rocinha +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para tite, o corinthians, a oito pontos da zona de classificação para a libertadores, tem uma “grande oportunidade” de crescer na tabela. antes de chegar ao seu objetivo principal, porém, a equipe precisa encerrar de vez a crise em que está enrolado.“é uma oportunidade de crescer, a oito pontos do bloco de cima, e seis de baixo. vencem, sobe e vai jogo a jogo. é uma grande oportunidade”, disse tite, para completar seu raciocínio logo em seguida, quando perguntado se ir ao g-4 era uma meta. “é sim, mas a médio prazo. [tem de] fechar recuperação, retomar o padrão, mais confiança nos passes e na finalização”, disse tite.encerrar a crise, no atual cenário, significa bater o atlético-pr nesta quarta-feira. há uma semana, o corinthians venceu o bahia por 2 a 0 e encerrou uma série de oito jogos sem vitória. depois do 0 a 0 contra o atlético-mg, no último fim de semana, um novo triunfo em mogi mirim daria um alívio para o treinador antes do clássico com o são paulo.a partida contra o atlético-pr ocorrerá nesta quarta, às 21h50, e terá acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
marcelo rospide chegou ao corinthians em outubro do ano passado e é, desde então, o superintendente-técnico da base do clube, com a missão de recuperar o departamento, muito criticado pela falta de revelações de peso nos últimos anos. em poucos meses, ele promoveu trocas de treinadores, contratou mais profissionais para as comissões técnicas e foi ao mercado buscar promessas. os reforços chegaram ao parque são jorge justamente porque ele entendeu, ao avaliar o que tinha em mãos, que precisava melhorar o nível dos atletas.“um dos diagnósticos que a gente fez, em termos gerais, é de que tínhamos de agregar qualidade nas nossas equipes”, disse marcelo rospide, em entrevista exclusiva ao uol esporte. no primeiro semestre, o clube trouxe cinco jogadores para o seu time sub-20. nas últimas semanas, fechou com dois meias para as equipes sub-17 e sub-15, entre outras contratações pontuais. a tática tem como objetivo fortalecer todas as equipes para o ano que vem, quando poderá cobrar resultados de seus subordinados, depois de um ano tentando implantar sua filosofia.rospide é gaúcho e trabalhou no grêmio por 17 anos, tendo começado na base e atingido os profissionais em 2009, quando chegou a comandar a equipe de forma interina. agora, sua missão é fazer o clube que mais vezes levantou a taça da copa são paulo voltar a ganhar títulos e revelar talentos, o que não tem acontecido nos últimos anos.confira abaixo a entrevista completa do superintendente:uol esporte: você chegou ao corinthians no ano passado. o que você encontrou e o que conseguiu fazer desde então?marcelo rospide: eu fui contratado para após a saída do [ex-jogador] marcelinho paulista. quando conversaram comigo, a proposta era de médio a longo prazo, de outubro de 2012 até o fim da atual gestão. o que eu me propus a fazer? primeiro, eu cheguei para fazer um diagnóstico do momento do clube. evitei qualquer grande intervenção e meu papel foi observar e ir pensando em situações para a gente tentar transformar para esse ano. tudo que havia sido planejado em 2012, como a copa são paulo desse ano, foi mantido. a partir daí, a gente delimitou, em conjunto com a coordenação, uma nova linha metodológica. procuramos direcionar as categorias menores, sub-13, sub-11, para um trabalho mais voltado para fundamentos, deixando questões táticas e mais complexas mais adiante no processo.uol esporte: dentro dessa metodologia, não me parece ocasional que o seu técnico do sub-17 seja o rodrigo leitão, que é elogiado por montar equipes com aplicação tática. a ideia é que nessas equipes mais velhas a questão tática seja mais importante?marcelo rospide: acho que o rodrigo tem esse perfil. no inicio do ano eu fui atrás do osmar [loss, hoje técnico do time sub-20], e ele ficou no inter. daí passamos a ir atrás do emerson [ávila, ex-técnico da seleção sub-20, contratado no início de 2013 e demitido há cerca de um mês]. quando eu trago um treinador desse quilate para o sub-20, obviamente eu estou visando não só a formação, mas também conquistar alguma coisa mais concreta, mas não deu o encaixe. infelizmente o momento do emerson aqui não fechou. agora estamos trazendo o osmar, que já era uma ideia inicial. as equipes do osmar são mais competitivas, independentemente da qualidade.uol esporte: neste ano, a gente viu o corinthians contratando jogadores na base. foi uma leitura sua de que precisava agregar qualidade?marcelo rospide: foi. um dos diagnósticos que a gente fez, em termos gerais, é de que tínhamos de agregar qualidade nas nossas equipes. é óbvio que nem sempre no mercado é possível trazer todos que você quer, e às vezes temos de apostar em quem está aqui. mas eu entendi, desde o início da temporada, que era fundamental nós agregarmos valores nas equipes, principalmente a partir do sub-15. e foi o que a gente fez. foi uma politica que a gente resolveu adotar e a direção deu todo o apoio.cbf pede 15 dias para responder pedidos feitos por jogadoresuol esporte: você lembra quantas contratações foram feitas ao longo do ano?marcelo rospide: de cabeça não. vou te dizer que teve várias contratações. umas ou outras aparecem mais na mídia, mas entendemos que todos que contratamos têm potencial. vamos ter de trabalhar os atletas para torna-los aptos para compor o grupo profissional. porque o nosso trabalho, diferentemente do que muitas vezes se cobra, vai até o jogador estar pronto para compor o profissional. se ele vai jogar ou não, não é minha função. porque não temos como precisar o que vai acontecer. então, a nossa preocupação reside em proporcionar ao atleta uma qualificação para que ele, ao ser promovido, esteja bem.uol esporte: como você se posiciona em relação ao acordo dos clubes na base?marcelo rospide: isso é uma coisa que já estava acertada antes mesmo de eu chegar, quando teve aquela reunião na cbf. o corinthians sempre procura um acordo com o clube formador, porque você não pode matar isso. a gente fez isso com o botafogo e com o vasco, por exemplo. e avisava que se eles não topassem não teria negócio.nota da redação: o acordo firmado em 2011 tinha como objetivo evitar o “aliciamento” nas divisões inferiores. hoje, a copa são paulo do ano que vem está ameaçada por um boicote dos clubes ao são paulo, que teria descumprido o acordo ao contratar um jogador da ponte preta.uol esporte: o são paulo alega que as boas condições que oferece acabam conquistando os pais e os próprios atletas. funciona assim também com o corinthians?marcelo rospide: não. até porque o corinthians não trata jogadores da base como estrelas, não dá salários de r$ 15 mil para garotos de 15 anos. o são paulo também participou do acordo, mas me parece que foi na época do renê simões, e depois isso mudou. a gente não precisa prejudicar o outro clube.uol esporte: como tem sido esse contato com o profissional?marcelo rospide: o que aconteceu constantemente neste ano foram jogadores da base irem treinar no futebol. porque o grupo fica reduzido e a gente tem esse papel. e a gente manda quem quer premiar. vai treinar no profissional quem está bem, até pela meritocracia que tentamos implantar aqui. essa proximidade com o profissional hoje existe. o fabio carille, o próprio cleber xavier [assistentes de tite], o edu gaspar [gerente de futebol] vêm ver um treino aqui, acompanham um jogo.uol esporte: hoje você times como o santos, por exemplo, com vários jovens ganhando chances no profissional. e o corinthians vai em um ritmo mais lento, cuidadoso.marcelo rospide: o santos já tem, historicamente, uma filosofia de promover jovens. e isso é cultural dentro do clube. já vejo outros clubes que o fazem por necessidade, por falta de recursos. e às vezes dá certo. às vezes. apesar disso, se tu olhar vai ver que os jovens podem ter um bom desempenho, mas sustentar para ganhar um título é mais difícil. quando o clube projeta um titulo, ele necessariamente vai buscar jogadores mais experientes para mesclar com jovens.uol esporte: mas há uma linha tênue entre esperar a hora certa e demorar demais para lançar alguém.marcelo rospide: é uma linha tênue. na verdade, não é o meu querer, nem o querer de quem está aqui na base. é o momento que os caras estão ali em cima, se eles estão em momento bom. mas geralmente a promoção de atletas é na dificuldade, quando deveria ser o contrário. hoje eu vejo o inter fazendo isso bem, gradativamente, tendo aproveitamento melhor até no mercado, vendendo dois ou três atletas por ano. a gente começou um trabalho de mercado externo agora e, se tudo der certo, a perspectiva é boa. a ideia é colocar jogadores no mercado europeu com preço estipulado para venda. é o que está acontecendo com joão pedro, nick e pc [jogadores sub-20 emprestados para clubes de portugal]. começa a nos criar também uma outra perspectiva em termos de mercado, porque é impossível aproveitar 100% da base no profissional. pegar o time titular da base e colocar os 11 no profissional é muito difícil.clubes adiam boicote ao são paulo por aliciamento na baseuol esporte: o flamengo de dois anos atrás, que venceu a copa sp, é um exemplo do que não se pode fazer, por não ter conseguido concretizar até agora a geração do adryan?marcelo rospide: não vou cravar que é o exemplo de não se fazer, mas o fato de o jogador ter tido sucesso no sub-20 não é determinante para que tenha o êxito no profissional. a gente tem de cuidar muito dessa transição, porque é isso que mexe com o atleta. hoje me preocupo muito mais com o perfil psicológico. tem atletas que, pontualmente, a gente diz que é bom, mas como ele vai chegar lá quando o salário quadruplicar, que o assédio for muito maior e ele começar a conviver jogadores de outra realidade? isso é o que mais atrapalha. muitas vezes ele tem de sair do clube para dar certo. todo o problema é a transição, porque os clubes formam. tem processo, tem trabalho, tem sequência. tem erros e acertos, estamos sujeitos a erros de avaliação, é do jogo.uol esporte: hoje, jogadores como léo e paulinho estão frequentemente à disposição do tite no profissional. como funciona esse sistema?marcelo rospide: léo e paulinho eu não conto como atletas meus. são atletas do grupo profissional que, devido à nossa afinidade, edu e eu sempre conversamos, os caras baixam para jogar com a gente [na base]. amanhã é dia de coletivo aqui? então baixam os caras do profissional, treinam com a gente, jogam e segunda estão lá de volta com o tite. se o paulinho não pode, então desce o antonio carlos e o mateus, por exemplo.uol esporte: essa comunicação melhorou?marcelo rospide: acho que sim. parte disso vai também da afinidade, porque a gente percebe que há intenção do profissional de querer ajudar. o edu me liga e quer ver onde é o treino, manda o fabio [carille]. e, ao mesmo tempo, estamos municiando os caras de informação. no sub-20, a gente filma o jogo, faz a edição e manda para eles poderem participar mesmo não estando presente. e tem uma troca de informações, um feedback. eles dizem: ‘tal jogador vem bem. ou não, não é por aí, manda um outro’. isso é importante também para ir qualificando o processo.uol esporte: a torcida sempre quer saber quando vem um fora de série, e ela vê os rivais lançando jogadores desse tipo. o corinthians vislumbra isso na sua base?marcelo rospide: eu acho que sim. talvez seja um pouquinho mais em médio prazo, mas tenho algumas convicções. tenho convicção que ano que vem, da forma que estamos nos estruturando, e como vai ter a subida das gerações, isso vai qualificar de tal forma que a gente vai começar a brigar em qualquer competição que a gente estiver.uol esporte: hoje vocês não brigam?marcelo rospide: esse ano não. esse ano está sendo complicado, exatamente porque estou dentro desse processo de transição. eu estou procurando qualificar muito o departamento também. às vezes, as pessoas falam que tem muita gente, mas falta gente. na categoria júnior não tinha auxiliar, e hoje tem. estou trazendo um auxiliar para o sub-17, sub-15. estou tentando agregar pessoas para qualificar o todo. o corinthians tem alguns jogadores diferenciados. hoje, a gente já conta com algumas convocações para a seleção brasileira. acho que o trabalho vem se qualificando ao longo do processo.uol esporte: mas foi um ano complicado em termos de resultados?marcelo rospide: foi complicado. a gente teve, com o sub-15, bons resultados em uma competição em cingapura, ganhamos a semifinal do arsenal. as equipes todas estão bem no paulista, à exceção do sub-20, que está sofrendo um pouco. está todo mundo caminhando.uol esporte: mas sem grandes brilhos em termos de resultados.marcelo rospide: exatamente. vou lutar muito nos brasileiros sub-17 e sub-20, que começam em novembro e dezembro, e é óbvio que a copa sp é um torneio especial, que o corinthians vive muito.quem é o maior ídolo da história do corinthians? clique e escolha!uol esporte: neste ano, o desempenho esteve abaixo do esperado.marcelo rospide: foi. e é como eu te disse, já vinha o planejamento. nesse ano, o paulista é prioridade nas categorias. eu sempre gostei de valorizar o torneio regional, porque ele te dá aquela segurança de saber que está bem na sua casa, na sua região, e a partir dali começa a se pensar em algo maior. o foco agora é buscar os títulos paulistas e a partir daí começar o processo de copa sp. uma coisa interessante que a gente transformou foi colocar os caras para competir com idade maior, subindo de categoria. e isso tem dado um resultado legal. ele volta para a idade dele diferente. não é jogar o tempo todo, promover antes da hora. mas se surgiu oportunidade de colocar meninos [nascidos em] 1999 no juvenil, sobe os caras. assim como o profissional faz com a gente. estou procurando reduzir os grupos, porque quando cheguei tinham grupos muitos grandes, a pirâmide estava um pouco invertida. eu vejo que com 11, 13 anos você tem de ter um elenco mais inchado, aí vai subindo menos e vou trazendo de baixo. isso deu um resultado muito bom na prática.uol esporte: você estabelece uma meta para a copa sp?marcelo rospide: a cobrança é pelo titulo, isso não vou me omitir. sei que a cobrança é pelo titulo, mas eu entendo que em categoria de base, e até nos profissionais, sempre que chegar entre os quatro eu acho que o papel está feito. o corinthians, pelo tamanho do clube, pela estrutura, mesmo com precariedade de campo, tem de batalhar para estar entre os quatro.uol esporte: como é a estrutura hoje e como funciona a parceria com o flamengo?marcelo rospide: o alojamento, o refeitório e nosso campo de mando é lá. nosso estádio é lá, com a nossa administração, atletas de 14 a 18 anos alojados. lá é todo meu qg. mas tenho de sair de lá para treinar.uol esporte: não dá pra usar campo todos os dias?marcelo rospide: não. então geralmente a gente usa o campo do parque são jorge, ou vai vendo campos ali na região de guarulhos, que a gente aluga e aí faz o trabalho.uol esporte: há cerca de dois anos, jogadores da base chegaram a reclamar da estrutura precária. como isso está hoje em dia?marcelo rospide: estruturalmente houve melhorias. já cheguei em uma outra condição, e me falaram que haviam feito melhorias. e ainda estão sendo feitas permanentes melhorias, porque o que acontece é que se tinha uma ideia de tempo [de parceria] e o tempo extrapolou. e como extrapolou o tempo, a gente tem de providenciar novas instalações para seguir o processo. o ideal é só quando tiver todo mundo junto.nota da redação: o corinthians está construindo um ct da base, ao lado do espaço usado pelos profissionais, que abrigará todo o departamento quando for inaugurado. uol esporte: hoje, a filosofia do corinthians na base é parecida com a que a gente vê no tite, que pede muita aplicação tática e marcação?marcelo rospide: desde o início do ano a gente buscou estabelecer um perfil de atleta para o corinthians. eu venho de uma escola do rio grande do sul. não é melhor nem pior, mas é diferente. a gente acredita muito mais na competição, por apostar mais nisso que na qualidade propriamente dita. eu aqui trabalho com três pilares. o primeiro é a performance. tem de estar no corinthians quem tem condições. o segundo é a disciplina, seja ele disciplina extracampo, como cidadão, se cuidando e se preservando, seja a disciplina interna, de obedecer as normas, ou de ser taticamente um cara responsável. o terceiro é o comprometimento com o clube que te dá oportunidade. eu falo para eles: ‘eu venho lá do sul e sei que o corinthians tem uma característica, como que vocês aqui dentro não entendem isso? que o torcedor quer um cara que seja mais de entrega, que aqui o cara às vezes aplaude mais quem dá o carrinho do que aquele que dá o drible’. então esse é o corinthians. e que valorizem a oportunidade de estarem aqui. hoje o futebol vem de uma falsa realidade para o pessoal da base. eles começam a se achar jogadores antes da hora, porque a rigor você tem empresário, você tem salário, tem um bom contrato. você é jogador, aparece na tv. só que você não é ainda, de verdade. a gente está tentando fazê-los entender um pouco isso para ter mais entrega no trabalho.uol esporte: na seleção, o gallo tentou algo nessa linha, quando ele tentou evitar cabelos extravagantes e brincos, por exemplo. você teve problema com isso por aqui?marcelo rospide: digamos que o clube tem normas. já tinha, mas eu cheguei e dei uma apertadinha no parafuso. são questões mais internas.uol esporte: quais são essas normas?marcelo rospide: a gente procura falar assim: ‘preserva a imagem, não só enquanto atleta, mas a imagem do clube’. então a gente pede para que se evitem cabelos e adereços extravagantes em momento de trabalho. é claro que se o cara está fora do ambiente de trabalho, eu também não posso proibir, porque hoje infelizmente o jogador tem um estereótipo, a mídia vende isso. e o jovem vai atrás. então aqui dentro a gente pede uma postura adequada, que se respeite as questões do clube em redes sociais, e aí vem depois coisas mais naturais como cumprimento de horário, dedicação. não tive dificuldade, mas cheguei dando mais uma apertadinha, porque considero que sem isso é difícil ter sucesso.uol esporte: qual é a participação do tite em todo o processo descrito por vocês?marcelo rospide: nós estamos em um processo de alinhamento, e isso está caminhando. desde o início a gente alinhou os testes físicos, com metodologia de trabalho que o fabio [mahseredjian, preparador físico da comissão de tite] passou para nós. no decorrer do ano, agora estamos alinhando as questões técnicas. o jogador que chega aqui [depois de passar pelo profissional], quais deficiências ele está apresentando? porque aí se dá mais valor a isso aqui na base. o tite, especificamente, participa, mas não diretamente. ele participa como cabeça do processo ali no profissional, e a gente usa muito o profissional como exemplo. vamos esquecer que os últimos jogos não tem sido o resultado que se espera, mas é uma equipe de entrega, de aplicação tática.
jovens mascarados e vestidos de preto andam em grupo no meio de protestos. portam bandeiras negras ou símbolos anarquistas, quebram vidraças, entram em confronto com a polícia e embora não possuam líderança clara, têm nome definido: black blocs. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: essa poderia ser uma cena vista no brasil, no egito, na turquia, na grécia, nos estados unidos ou em qualquer outro lugar do mundo. para francis dupuis-déri, professor de ciência política da uqam (université du québec à montréal) e autor do livro "les black blocs", a internet e a crescente insatisfação com os governos e a economia impulsionam o movimento."os black blocs são fáceis de identificar, eles usam roupas específicas. é algo simples de ser reproduzido. alguém pode vê-los na tv e imitá-los. acredito que a internet também tenha um papel crucial", disse. entenda o black blocfilosofia 'black bloc' prega desobediênciaentenda o que é o ativismo 'black bloc' presente nas manifestaçõesvândalos estão sendo monitorados e investigados, diz polícia civil do riomovimentação do grupo 'black bloc' surpreendeu sindicatos e policiaisde acordo com dupuis-déri, que pesquisa os grupos há dez anos, a internet se tornou o seu principal canal de comunicação porque permite que os grupos interajam rapidamente e organizem protestos."os black blocs não são uma organização permanente. pelo caráter anarquista desses grupos, eles não têm um líder ou um representante para falar com o governo, por exemplo. antes e depois de uma manifestação, eles não existem", explicou.no brasil, como em outras partes, os black blocs usam o facebook para postar vídeos, fotos e organizar atos. foi por meio do perfil black bloc egypt que jovens egípcios convocaram ataques ao palácio presencial e o fechamento de pontes no cairo.identificando-se apenas como morro, um dos administradores da página egípcia contou à bbc brasil que o grupo já se reunia há dois anos para protestar. "primeiro, pensamos em formar um movimento hooligan, mas depois vimos vídeos e black blocs na grécia e nos inspiramos", disse.as táticas violentas dos black blocs no egito foram duramente reprimidas pelas forças de segurança. ao menos três membros do grupo foram mortos e dezenas estão presos. atualmente, o grupo tem presença tímida nas manifestações.assim como no brasil, onde black blocs têm depredado agências bancárias e concessionárias de carro, no egito o grupo provocou a desconfiança do público e de outros manifestantes."a maior parte das pessoas no egito tem medo deles, acha que são vândalos ou bandidos", afirmou a ativista egípcia nihal zaghloul.táticasurgida nos anos 1980 na alemanha no âmbito dos movimentos de contra-cultura e em defesa dos squats, a tática de protesto black bloc originalmente pode ou não usar a violência e tem alvos específicos, como agências bancárias.da década de 1990 em diante, a técnica black bloc se espalhou pelas cenas anarquistas, punk, anti-facistas e ecológicas. e ganhou força em mobilizações contra o neoliberalismo e o capitalismo, como na reunião da organização mundial do comércio (omc) em 1999, em seattle, em 2001, em roma, ou durante a reunião do g20 em toronto, em 2010.segundo dupuis-déri, os black blocs são em geral indivíduos com ativa participação política no dia a dia.os black blocs que participaram dos protestos de 2012 no quèbéc, canadá, se disseram "estudantes, trabalhadores, desempregados e revoltados", no "manifeste du carré noir", que fizeram circular na internet.recentemente, grupos black blocs atuaram em diferentes protestos contra os governos na grécia, na turquia, no chile e no méxico."os black blocs são sintomáticos de uma crescente insatisfação mundial com os governos e o sistema econômico. a violência em um movimento social sempre tende a assustar e afastar as pessoas, isso é senso comum. mas há casos em que a violência chamou a atenção da mídia, levantou um debate público, denunciou repressões", explicou o cientista político.violênciamovimentos como os protestos de seatlle fizeram conhecida a face violenta desses grupos, mas a violência "não é necessariamente usada pelos black blocs", diz o professor de ciência política canadense."os atos violentos são dirigidos a alvos determinados como as forças de segurança e os bancos. casos de furtos ou roubos não são comuns".o acadêmico lembra também que a violência é uma constante histórica em lutas de movimentos sociais e revoluções."mesmo o movimento feminista pelo direito ao voto no início do século 20 viu momentos de violência", diz dupuis-déri.em 1911, centenas de mulheres saíram às ruas de londres em protesto e quebraram janelas e vitrines no centro comercial da cidade. a então líder do movimento feminista emmeline pankhurst disse que "o argumento da vidraça quebrada era o argumento mais valorizado na política moderna".depois da prisão em massa das ativistas ela ainda alegou que "elas tinham tentado tudo - protestos e reuniões - mas nada funcionara".
dez anos depois de ser resgatada de um sequestro que durou nove meses, a norte-americana elizabeth smart, hoje com 25 anos, compartilha detalhes do pesadelo que viveu no livro “my story” (“minha história”), lançado nesta segunda-feira (7) nos estados unidos.em entrevista à rede de tv "cnn", elizabeth afirma que o livro traz “100%” do que aconteceu com ela no cativeiro. “quis mostrar exatamente como foi cada dia que eu passei lá”, disse ela, que foi sequestrada por brian david mitchell quando tinha 14 anos após o criminoso invadir seu quarto e ameaçá-la com uma faca. elizabeth, que foi estuprada por mitchell, disse que uma de suas motivações para escrever foi a constatação de que muita gente não sabe que uma em cada quatro meninas e um em cada seis meninos sofrem algum tipo de abuso sexual antes dos 18 anos de idade.“quero chegar a esses sobreviventes, a essas vítimas. quero que eles saibam que essas coisas acontecem mesmo, mas que isso não precisa nos definir para o resto da vida. é possível seguir em frente e é possível ser feliz”, disse elizabeth, que hoje está casada. jovem abusada durante sequestro nos eua conta história em livro +2 o pesadelo de elizabeth começou na noite do dia 5 de junho de 2002, quando brian david mitchell a arrastou de seu quarto em salt lake city, no estado de utah."meu quarto era para mim o lugar mais seguro do mundo. então fiquei apavorada quando acordei no meio da noite, no meu próprio quarto, com esse homem estranho em cima de mim, alguém que eu não conhecia e que tinha uma faca apontada para a minha garganta”, disse. “cresci em um lar muito feliz e realmente não sabia qual era a definição de medo até aquele momento”, completou.elizabeth contou que, durante as horas em que caminhou com mitchell até o cativeiro, entrou em pânico ao lembrar histórias reais de sequestros e chegou a fazer um apelo ao sequestrador: “se você tem a intenção de me estuprar e me matar, pode fazer isso já, aqui”, disse ela, pensando em estar o mais perto possível da família para que os pais jamais pensassem que ela havia fugido por vontade própria.a resposta do sequestrador, no entanto, foi ainda mais assustadora: “não vou te estuprar e matar ainda”, teria dito mitchell, segundo elizabeth. vítimas de estupro revelam frases dos agressores +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após horas de caminhada, eles então chegaram a um acampamento nas montanhas, onde a mulher de mitchell, wanda barzee, os estava esperando. wanda, então, recebeu elizabeth com um abraço.“eu estava apavorada, mas esse abraço não era nada reconfortante. se esse abraço pudesse falar, ele teria dito: ‘você é minha e agora vai fazer exatamente o que eu mandar’.”os estupros, então, começaram logo no primeiro dia. “os nove meses seguintes foram de fome. e os meus dias se resumiam a ser estuprada. e estuprada não apenas uma vez, mas várias vezes ao dia”, disse.em 2011, um júri condenou mitchell à prisão perpétua pelos crimes."nunca julguem uma vítima"ao final da entrevista, elizabeth fez questão de deixar uma mensagem: “nunca julguem uma vítima”.“você nunca pode julgar uma criança ou uma vítima de qualquer crime pelo que fez ou deixou de fazer porque você não estava lá. é fácil estar sentado no sofá da sua casa e questionar: ‘mas por que não fugiu?’”, disse elizabeth."não sei, mas tinha 14 anos e era uma garotinha. ele me sequestrou, me acorrentou, me estuprou. fez tudo isso com sucesso. quem garante que ele não teria sucesso também em matar a minha família?”. a segunda parte da entrevista com elizabeth irá ao ar na noite desta terça-feira (8) na "cnn". mulheres desaparecidas há dez anos são encontradas nos eua +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro thiago silva não conseguiu bater o peso ideal (93kg) para o duelo com matt hammil, nos meio-pesados. ele ficou quase 1,5 kg acima e, segundo o ufc, não conseguiu baixar até o limite em uma hora, prazo dado pela organização.por conta disso, thiago silva perderá 25% de sua bolsa (dinheiro recebido para lutar) e não concorrerá a nenhum prêmio no evento (melhor finalização, melhor nocaute e melhor luta). os tradicionais gritos de "uh, vai morrer"e vaias aos lutadores estrangeiros, para variar, foram praxe em mais um evento realizado no brasil. mas os gringos não se intimidarem nem um pouco e até responderam a torcida.o americano mike pierce, rival do brasileiro rousimar toquinho palhares, até fez sinais de que não estava ouvindo nada e pediu mais. o mesmo fez seu compatriota joey beltran, rival do sorocabano fabio maldonado, na quarta-feira.beltran levou uma sonora vaia ao gesticular muito para a torcida em tom de provocação. depois, na encarada, trocou algumas palavras com o brasileiro.já os dois protagonistas do evento principal, o brasileiro demian maia e o norte-americano jake shields, tiveram uma encara distante e amistosa. shields, que na segunda estava próximo dos 7 kg acima do peso, conseguiu atingir o ideal para o duelo. com demian próximo do cinturão, veja o que mais está em jogo no ufc barueri +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quatro vans com vidros escuros convergiram para um bairro confortável de trípoli, enquanto o líder da al qaeda na líbia voltava para casa no sábado, após as orações matinais. enquanto sua esposa a...
o corinthians entrará em campo contra o atlético-pr, nesta quarta, com cléber e gil formando a dupla de zaga, e paulo andré no banco de reservas. a opção de tite tem a ver com o gramado do estádio romildão, em mogi mirim. pela má qualidade do campo, o treinador diz preferir uma zaga mais firme."é mais força, mais posicionamento. o paulo é mais qualidade técnica, e o gramado não proporciona isso, é mais contato e força. tenho de fazer isso nesse período do campeonato onde o desgaste é grande", disse tite, que já adiantou a volta de paulo andré no próximo fim de semana, contra o são paulo. com isso, a escalação alvinegra nesta quarta deve ser formada por cássio, edenílson, gil, cléber e alessandro; ralf e guilherme; romarinho, douglas e danilo; emerson.a opção por cléber premia o zagueiro que fez sua estreia há exatamente uma semana, marcando o segundo gol do corinthians diante do bahia, na vitória por 2 a 0. já no meio, a opção pela dupla danilo e douglas manda ibson para o banco de reservas.no fim de semana passado, o ex-flamenguista foi improvisado como meia-esquerda por conta das ausências de emerson e alexandre pato, e da necessidade de um descanso para danilo. embora tenha sido elogiado após o 0 a 0 com o atlético-mg, ibson também foi barrado.o jogo em mogi mirim é fundamental para as pretensões do corinthians neste fim de ano. hoje, o time ocupa a nona colocação do brasileiro, e está “preso” no meio da tabela, a oito pontos do g-4 e a seis da zona do rebaixamento.além disso, o atlético-pr é um rival direto na briga pela libertadores, o grande objetivo alvinegro. um tropeço em mogi mirim, portanto, teria um duplo efeito negativo nos planos do técnico tite. a partida ocorrerá nesta quarta, às 21h50, com acompanhamento ao vivo do placar uol esporte. *atualizada às 21h36
o ministro marco aurélio mello foi eleito hoje (8) para o cargo de presidente do tribunal superior eleitoral (tse). o ministro substituirá a presidente cármen lúcia a partir do dia 19 de novembro. a votação foi simbólica, pois o ministro é o atual vice-presidente do tribunal.com a eleição, marco aurélio ocupará a cadeira de presidente da corte pela terceira vez. o primeiro mandato foi de 1996 a 1997, e o segundo, de 2006 a 2008. no entanto, o ministro não presidirá as eleições presidenciais do ano que vem. dias toffoli, eleito vice-presidente, ocupará a cadeira de marco aurélio, que deixará o tse em maio de 2014, quando completará quatro anos seguidos no tribunal, e deverá ser substituído por outro ministro do supremo tribunal federal (stf).“na vida temos encontros e desencontros. conosco ocorreu justamente o que é salutar, o encontro. a satisfação é toda minha em suceder vossa excelência [cármen lúcia], porque sei da sua dedicação à coisa pública, do seu zelo para com a coisa pública”, disse marco aurélio, após a eleição. o plenário do tse é composto por sete ministros. três são oriundos do supremo, dois do superior tribunal de justiça (stj) e dois advogados nomeados pela presidência da república.existem atualmente 32 partidos políticos no brasil e mais um aguardando registro do tse (tribunal superior eleitoral). são tantos que as siglas acabam virando uma "sopa de letrinhas" na cabeça do eleitor. por isso, o uol reuniu cada uma delas, seus principais representantes e quanto receberam, no ano passado, dos r$ 286,2 milhões destinados ao fundo partidário arte/uol
o técnico dorival júnior falou pela primeira nesta terça-feira vez sobre o gesto obsceno do meia juninho pernambucano no empate por 1 a 1 do vasco contra o flamengo. ao invés de pedir a absolvição do jogador, o comandante mostrou-se favorável a uma punição que não seja 'extrema'. o jogador de 38 anos mostrou os dois dedos médios para a torcida adversária de costas, antes de uma cobrança de escanteio e pode pegar um gancho de até 12 partidas."vamos aguardar. eu evito falar qualquer coisa mais concreta nesse momento. não podemos ir aos extremos. não podemos deixar de punir, mas que não seja algo severo. houve o erro, o ato por parte do jogador, mas nada que deva ser levado ao extremo. o próprio juninho, repensando a atitude, já se mostrou arrependido pelo que aconteceu", disse dorival júnior. o procurador do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), paulo schmitt, disse que deve denunciar o meia pela provocação à torcida adversária e pela falta no atacante paulinho, pela qual tomou um cartão amarelo. se levar a pena máxima nos artigos 258 a e 254, ele ficaria fora por 12 jogos, justamente o que falta para conclusão do brasileiro. o treinador também defendeu o atacante andré, que repetiu o gesto para uma entrevista ao portal de uma organizada do clube. a imagem, segundo o próprio jogador, foi utilizada por torcedores em uma montagem onde ele provocaria o stjd com a frase: 'e agora, stjd? vai me punir também? hahah mexeu com um, mexeu com todo mundo' em seu instagram."eu acredito na palavra do meu jogador. enquanto nada for confirmado, eu tenho plena confiança nele. nada vai mudar em relação ao andré. se estiver bem, vai jogar, se estiver mal, vai para o banco. o fato é que nesse momento em que o time está mal, tudo é visto pelo lado negativo", completou o técnico.juninho não enfrenta o fluminense nesta quarta-feira, às 21h50, na ressacada, em florianópolis. o volante recebeu o terceiro cartão amarelo e cumprirá suspensão automática. andré, por sua vez, está confirmado no ataque do vasco ao lado de marlone. o cruzmaltino é o 17º colocado, com 29 pontos. troca de farpas: relembre provocações trocadas por boleiros +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: flamengo e vasco empatam por 1 a 1 no brasileirão
o treinador do fluminense vanderlei luxemburgo surpreendeu na tarde desta terça-feira ao defender a volta dos estádios com portões fechados como punição no futebol brasileiro. o tricolor enfrentará o vasco na ressacada, em florianópolis, às 21h50 desta quarta-feira por conta de uma sanção imposta pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva). o clássico é válido pela 27ª rodada do campeonato brasileiro.“é outro assunto em que tenho que ser polêmico. essa é a punição mentirosa do futebol. como você vai punir um clube como corinthians, vasco ou flamengo, por exemplo, com perdas de mando de campo? aí o corinthians sai do pacaembú e vai jogar em presidente prudente e dá 40 mil pessoas no estádio. que punição é essa? aí o vasco foi punido e vem jogar aqui, onde também tem torcida”, disse luxemburgo, que argumentou que o maior prejudicado foi o tricolor. “quem foi punido, na verdade, foi o fluminense, porque a despesa fica toda com o clube da sua própria viagem. estamos nos deslocando e o vasco vai ter seu torcedor apoiando. a punição tem que ser com estádio vazio, que o time é punido e não tem receita. se o vasco escolhesse jogar no nordeste, o fluminense teria que ir para lá e pagar a viagem. quem foi punido vasco ou flu?”, questionou vanderlei. esta não foi a primeira vez que o treinador disparou contra o stjd nas últimas semanas. recentemente, luxemburgo protestou contra a postura do tribunal diante das súmulas feitas pela arbitragem. suspenso por dois jogos por supostamente ofender o árbitro wilton pereira sampaio, o técnico defendeu que a justiça esportiva questionasse os relatos dos juízes.luxemburgo aproveitou a oportunidade para ponderar sobre o movimento de jogadores bom senso fc. o técnico afirmou que os atletas não estão preparados para discutir a questão do calendário no aspecto científico, mas elogiou o interesse recente deles sobre o assunto. veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “qual atleta tem condição de discutir isso, com todo respeito, na parte científica? ou discutem apenas porque querem férias maiores? eu gostaria de ser chamado para discutir também com a cbf, a tv, as pessoas que organizam o campeonato. são discussões profundas, acho legal este movimentos já participei de vários”, disse luxa, que pediu flexibilidade aos atletas.“tem que estar preparado para discutir e não apenas reivindicar coisas boas sem saber os deveres de todas as partes envolvidas. tem que sentar a discutir com todo mundo que está no futebol há muito tempo. a tv é a maior parceira do futebol, mas você não pode jogar 70 jogos em 10 meses, por exemplo”, encerrou.o fluminense vinha de uma série de oito jogos sem perder até a derrota por 1 a 0 para o internacional no último domingo, em caxias do sul-rs. agora, o tricolor é o 11º lugar do campeonato brasileiro, com 34 pontos.
o mercado recebeu uma nova safra de séries especiais nos últimos meses. entre elas, a uno college, uma configuração do modelo de entrada da fiat com itens visuais e relação custo/benefício que pode atrair jovens em busca do primeiro carro.a fórmula não é nova. séries pretendem oferecem alguma sensação de exclusividade e um pacote de esquipamentos mais atraente por um valor inferior ao que o consumidor teria de desembolsar para comprar os mesmos itens como opcionais. também são uma forma de queimar estoque, ou animar as vendas, de um modelo que anda parado ou propenso a sair de linha -- o que não é bem o caso do uno. nem mesmo a estratégia do college (uma das palavras em inglês para "universidade") é novidade. no final de 2008, a renault lançou o clio campus. a configuração foi, nos anos seguintes, a mais barata da marca, interessada em elevar vendas no segmento de entrada, e visava a atrair universitários loucos para chegar às aulas com seu primeiro veículo.a versão college do uno é feita em cima da vivace quatro-portas, com motor bicombustível 1.0 de 75 cavalos (etanol) e tabelada em r$ 28.150. por r$ 33.901, a série especial oferece, além das chamativas diferenças no visual, itens como ar-condicionado, direção hidráulica, farol de neblina, rodas de liga leve 14" e acionamento elétrico dos vidros e travas.vale a pena? a versão vivace com os mesmo equipamentos e customização visual semelhante sai por cerca de r$ 35 mil. a economia de mais de r$ 1.000 não é desprezível -- mas, se a questão é o visual, será preciso gostar dele: no uno college, o cliente fica à mercê da chamativa combinação criada pela marca.cor "azul vitality" é exclusiva do college e casa bem com rodas brancas e detalhes vermelhosas opções de cores são "branco banchisa" e a nova "azul vitality", exclusiva da versão e presente no carro testado. as rodas de liga são pintadas de branco. anéis da grade dianteira, retrovisores e maçanetas externas são vermelhos. nas laterais, o desenho de um zíper sendo aberto foi adesivado na carroceria, como se o carro fosse uma enorme mochila. há ainda faróis e lanternas escurecidos, e barras de teto emprestadas da versão way.risoscom o azul brilhando sob sol forte no trânsito de são paulo, a unidade avaliada por uol carros despertou olhares como se fosse um esportivo caro, no entanto, é bom se preparar para algumas risadas de deboche (jamais dirigidas a bólidos alemães).adesivo na lateral do uno college imita zíper, como se fosse uma mochila de estudanteno interior, a obsessão pela combinação de azul e vermelho continua, o que pode cansar a vista dos ocupantes em longos períodos no trânsito. como no caso do uno amarelo citrus, a crítica pode parecer o ranzinza diante do ousado, mas antes de comprar considere que você terá de habitar um cenário festivo todos os dias.ficha técnicaitens de sérienão há mudanças na parte mecânica. a versão tem os mesmo pecados e virtudes de um uno 1.0. o desempenho é honesto, com algum sofrimento em subidas e retomadas, e o consumo de combustível, moderado. de acordo com dados do programa brasileiro de etiquetagem, o propulsor faz cerca de 12 km/litro de gasolina na cidade.o teto elevado e a suspensão, macia demais para privilegiar o conforto, pedem atenção nas curvas e desaconselha manobras mais bruscas. o câmbio manual poderia ter engates mais suaves. será que a calourada vai reclamar?o interior do uno é mais amplo que o de outros compactos rivais. a posição de guiar é elevada e a regulagem de altura do volante, item de série na série college, dá mais conforto ao motorista. na unidade avaliada, o tapete exclusivo da versão, mais grosso e com contorno (adivinhem?) vermelho, prendeu nos pedais no acelerador com frequência.
você certamente já viu esse filme: na foto do livro, o bolo é lindo e chamativo, mas quando sai do seu forno, no entanto, está um horror. antes de culpar sua falta de talento para a confeitaria, ou então achar que os livros de receita são uma enganação, veja se você não está cometendo erros simples, mas que podem desandar qualquer tipo de bolo.se algo que parece desastroso acontecer, não entre em desespero. em vez de tentar algo pirotécnico, há pequenas dicas de conhecimento técnico que podem ajudar. "a confeitaria não é só fazer um doce de domingo, muitas técnicas de preparo e questões químicas devem ser levadas em conta”, explica samara trevisan, professora do curso de tecnologia em gastronomia do centro universitário senac-sp . “achamos que fazer bolo é apenas misturar os ingredientes, mas é preciso avaliar também a temperatura do forno e o tempo de cocção, pois isso também influencia o resultado final.” um dos erros mais comuns está na pressa dos cozinheiros em ver se o bolo está pronto: abrir o forno antes do tempo mínimo de cozimento prescrito na receita faz com que o ar quente do forno se disperse, e a massa acabará murchando. "não fique horas com o forno aberto, porque a temperatura cai e o bolo com certeza abaixa", explica a professora derileusa rosa, do curso de gastronomia do senac aclimação. "se for abrir a porta, que seja uma coisa rápida." outro erro comum, de acordo com samara, é espetar o bolo para saber se está pronto. "isso faz com que o gás de dentro da massa saia, e bolo afunde."então como saber se o ele está realmente pronto? “teste primeiro com a ponta dos dedos e veja se ele volta ao tamanho original antes de pressionado.” um bolo que não está assado o suficiente afunda e fica com as marcas dos dedos quando é apertado. devagar com a misturaas duas professoras são unânimes: muitas vezes, o bolo está condenado ao fracasso por conta do modo como a pessoa mistura os ingredientes. bater a massa de qualquer jeito ou com muita força é um convite ao desastre. “no caso de bolos cremosos, como o bolo de cenoura ou o bolo mármore, se você bater por muito tempo o glúten da massa se desenvolve, e isso a deixa pesada”, explica samara. “no caso do pão-de-ló, misturar em excesso deixa o bolo baixo e elástico.”derileusa rosa explica que a pressa em misturar os ingredientes é comum, mas pode ser evitado. "isso acontece muito em aula: o aluno mexe a massa de qualquer jeito e, quando você vai ver, o bolo murcha."o cuidado nessa parte é crucial em bolos do tipo aerado, como o pão-de-ló, em que o volume da massa é obtido com a mistura de ovos e açúcar. ao bater essa massa, o ar é aprisionado em bolhas, que, aquecidas pelo calor do forno, formam a estrutura final do bolo. por conta disso, delicadeza é fundamental: misture em movimentos circulares, de baixo para cima, até que toda a farinha de trigo seja incorporada.já nos bolos cremosos, o segredo está na manteiga --ou, no caso, na temperatura do ingrediente. "manteiga gelada não dá certo!", explica derileusa. "ela tem que estar em temperatura ambiente para que a mistura se desenvolva corretamente." outra dica para esse tipo de bolo é adicionar os ovos um a um na mistura de manteiga e açúcar e intercalar os ingredientes secos (como farinha e fermento) aos ingredientes líquidos (como leite ou sucos) na hora de fazer a massa. "quando a massa não dá certo, dá para perceber na hora: você sente que ela ficou pesada ao misturar", diz derileusa. "depois, não adianta culpar o forno!"medidas nada drásticasoutro ponto importante para garantir que a receita dê certo é ter certeza de que os pesos dos ingredientes estão corretos. "é bom padronizar as medidas e não usar xícaras diferentes em uma mesma receita", explica derileusa. "existem à venda no mercado xícaras com as medidas corretas já marcadas. vale a pena o investimento. se você pretende comercializar os bolos, no entanto, recomendo comprar uma balança."já para calibrar o forno, infelizmente, não existem truques: é preciso comprar um termômetro para verificar se a temperatura que você acha que ele está produzindo é mesmo aquela que a receita pede e, a partir daí, se adaptar."você pode pegar a melhor receita do mundo, mas, se não souber executar, não vai dar certo", explica derileusa.só não vale desistir. mantendo essas dicas em mente, não haverá receita impossível de produzir, mesmo em uma cozinha caseira.
vítima de sequestro e estupro durante nove meses, a norte-americana elizabeth smart, 25, disse em entrevista ao canal cnn que perdeu chances de escapar dos criminosos por medo de colocar sua família em risco.novos detalhes sobre o pesadelo que a jovem viveu foram revelados na segunda parte da conversa com o apresentador anderson cooper na noite de terça-feira (8). smart foi raptada de seu quarto por brian david mitchell em salt lake city, no estado de utah, em junho de 2002. na época tinha 14 anos. a mulher de mitchell, wanda barzee, foi cúmplice no crime.no livro "my story" ("minha história"), lançado na segunda-feira (7), ela retrata o período que passou em cativeiro, quando era rotineiramente estuprada. a primeira parte da entrevista à cnn trouxe relatos sobre os momentos iniciais do sequestro. enquanto esteve sob o poder de seus sequestradores, smart utilizava um véu cobrindo o rosto para andar nas ruas. uma das oportunidades de fuga que perdeu ocorreu quando estava com mitchell e barzee em uma biblioteca de salt lake city. jovem abusada durante sequestro nos eua conta história em livro +2 no episódio, um policial à paisana se aproximou para investigar o trio. "assim que ele mostrou o distintivo, ela [barzee] imediatamente colocou a mão sobre a minha perna. na minha cabeça de menina de 14 anos de idade, sabia que se fizesse algo ou dissesse qualquer coisa iria ser morta e eles iriam atrás da minha família", conta smart."eu permaneci apenas orando, esperando desesperada que o policial me reconhecesse, que de alguma forma ele me salvasse". mitchell se recusou a deixar o investigador ver sob o véu que protegia o rosto da menina, dizendo que isso violaria suas crenças religiosas."quando o policial se virou e foi embora, 100% convencido de que não era eu, parecia que estava sendo sequestrada mais uma vez, que estava sendo levada de minha família novamente".smart conta na entrevista que conseguiu convencer seus raptores a não seguirem viagem para outro estado e voltarem para salt lake. "lembro-me de ter dito que estava com um sentimento, que deus nunca falaria comigo, mas que poderia falar com eles e que eles poderiam perguntar-lhe se não deveríamos voltar para salt lake. assim, eles decidiram voltar". vítimas de estupro revelam frases dos agressores +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: coragem para revelar identidade levou ao fim do sequestroa menina foi resgatada numa barreira policial em março de 2003, depois que as autoridades receberam a denúncia de que havia suspeitos na localidade de sandy, a 24 quilômetros de salt lake city, estado de utah.mitchell havia preparado uma história para ser contada em casos de abordagem. na ação derradeira, os policiais cercaram o carro em que estava do lado de fora de um supermercado e começaram a fazer perguntas para ela e seus algozes. "comecei a dar essas respostas ensaiadas porque eles [os sequestradores] estavam sentados ao meu lado. estava amedrontada, aterrorizada", conta smart.em dado momento a polícia a separou de mitchell e barzee. "ainda estava com muito medo. dava as respostas que tinham sido combinadas. até que um dos policiais perguntou: 'se você é elizabeth smart, saiba que a sua família sente muito a sua falta e te ama muito'", conta na entrevista."você não quer voltar para casa, para sua família?", teria perguntado a autoridade, segundo smart. "foi nesse momento que eu senti que não importava quais seriam as consequências, que eu queria ir para casa. disse que era, sim, elizabeth smart". mulheres desaparecidas há dez anos são encontradas nos eua +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma equipe de cientistas sul-africanos identificou pela primeira vez vestígios de um cometa que explodiu sobre o egito ao entrar na atmosfera há 28 milhões de anos, informou a universidade de witwatersrand (wits), em johanesburgo. leia maisálbum reúne imagens de asteroides, cometas e meteoros que passam pela terraveja até onde o homem chegou no espaçoalém de destruir toda forma de vida ao redor da região de impacto, a explosão causou um aumento da temperatura da areia até os 2.000 graus celsius (°c), o que provocou a formação de uma quantidade impressionante de cristal de silício amarelo, disperso em 6.000 quilômetros quadrados pelo saara, destacou a instituição.a peça central de um broche do faraó tutancâmon, que representa um escaravelho, foi feita a partir desse cristal, assegura a universidade sul-africana.graças ao estudo de uma pedrinha preta misteriosa, encontrada em 1996 por um geólogo egípcio no interior de um pedaço de cristal de silício, a equipe de cientistas de wits está convencida de ter encontrado "o primeiro exemplar conhecido do núcleo de um cometa, e não só um tipo pouco comum de meteorito".trata-se da "primeira prova de um cometa que entrou na atmosfera terrestre e explodiu", destacou a universidade, indicando que a pedrinha de 30 gramas tinha um "componente extraterrestre".entenda a diferençaasteroideobjeto rochoso, relativamente pequeno e inativo, que orbita o nosso solmeteoroidesobras de asteroides ou cometas que orbitam o nosso solmeteorofenômeno que ocorre ao longo da atmosfera da terra e deixa um rastro de luz no céumeteoritoquando um meteoroide ou um asteroide resistem à passagem pela atmosfera terrestre e atingem o solo do nosso planeta, ele é classificado como um meteoritocometaobjeto de gelo relativamente pequeno, mas muitas vezes ativo, que tem cauda de gás e poeirafonte: othon winter, professor e pesquisador de trajetórias espaciais da unesp (universidade estadual paulista), e nasa (agência espacial norte-americana)"contém 65% de carbono, enquanto os meteoritos contêm apenas 3% de carbono", explicou o catedrático jan krammers, do departamento de geologia da universidade de wits.a explosão também deu origem a diamantes microscópicos. os diamantes se formam quando o carbono é submetido a temperatura e pressão extremas.os cometas, que são bolas de gelo misturadas com poeira cósmica, "visitam sempre nossos céus", explicou o professor david block, citado no comunicado de wits, onde chefia o laboratório de poeira cósmica. mas nunca antes na história "tinha sido encontrado um cometa sobre a terra".até o momento só tinha sido identificada poeira rica em carbono no gelo do ártico ou partículas de poeira microscópicas na alta atmosfera. "a nasa [agência espacial norte-american] e a esa [agência espacial europeia] gastaram bilhões de dólares para recolher alguns miligramas de material de cometa na terra e agora temos um enfoque novo (...) para estudar este material sem gastar bilhões de dólares para buscá-lo", ironizou kramers."os cometas contêm a chave que permite compreender a formação do nosso sistema solar, e esta descoberta nos oferece uma ocasião sem precedentes para estudar o material dos cometas de primeira mão", destacou block.
neymar já tem feito barulho na europa, pouco tempo depois de começar sua jornada no barcelona. e isso atrai elogios e críticas. um de seus novos defensores é o rival adriano galliani, um dos cartolas influentes do milan. o dirigente defendeu o brasileiro da fama de “cai-cai” e ainda disse que espera vê-lo com as cores do clube “um dia”.galliani deu entrevista sobre as críticas de josé mourinho, técnico do chelsea, a neymar e balotelli. o português disse que simulações e o fato de os atacantes forçarem as expulsões de rivais são meios antiéticos de se jogar. o brasileiro, inclusive, já foi chamado de “piscineiro” por parte da imprensa e da torcida espanhola. “talvez eles finjam em algum momento, mas são grandíssimos jogadores”, afirmou galliani, segundo o diário sport. quem brilhará mais na temporada 2013/2014: neymar ou messi? resultado parcialtotal de 55283 votos neymar 70,18% messi 29,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55283 votos ele ainda fez questão de dizer que espera um dia poder trabalhar com o jovem do barcelona e da seleção brasileira.“um deles (a que mourinho se referiu) nós já estamos desfrutando no milan. e o outro me encantaria tê-lo conosco em algum dia no futuro”, completou o cartola.apesar do sonho de contratar neymar, galliani sabe que tem problemas mais graves a resolver. o milan é só 12º na tabela do campeonato italiano, com oito pontos em sete partidas. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
primeiro a chegar no cemitério são joão batista, em botafogo, no rio, onde o corpo de norma bengell está sendo velado na noite desta quarta (9), o ator ney latorraca afirmou que a mensagem que fica com a morte da atriz e cineasta é de liberdade. “ela era dessas mulheres que veio para mudar, e mudou”, diz. para ele, “fica o glamour de uma estrela. com a globalização, isto está desaparecendo. ainda tem fernanda montenegro, marilia pêra, marieta severo, mas está desaparecendo”.leia mais sobre norma bengellrelembre polêmicas com a atrizluana piovani relata "divergências" com norma ney contou que falou com norma por telefone nesta terça (8), e perguntou se seu quarto no hospital tinha tv e se já começaria a fazer fisioterapeuta. o ator diz que tinha intenção de visitá-la, mas estava gripado e achou melhor esperar. “fui surpreendido com a notícia e fiquei muito triste”, afirma. ney lembrou a ajuda que miguel falabella deu a norma ao colocá-la no elenco da série “toma lá, dá cá” e também contou que perseguia a atriz por copacabana quando tinha dez anos, atrás de uma foto e autógrafo. a cineasta carla camurati também foi ao cemitério são joão batista prestar sua homenagem e relembrou dois momentos em que trabalharam juntas: no primeiro curta-metragem de carla, de 1987, em que norma fez uma participação; e no filme "eternamente pagú" (1988), em que carla foi dirigida por norma."a primeira vez que subi no palco do [teatro] municipal foi para fazer uma cena de 'pagu'. eu e a norma no palco do municipal! que emoção! foi um momento muito especial", lembra.carla conta que esteve com norma na flip 2012, mas a atriz já estava com a saúde debilitada. "o que fica é a alegria que a norma tinha de acreditar nas coisas e seu trabalho de vanguarda", afirma.mesmo com dificuldades de locomoção, o cineasta silvio tendler também foi se despedir da amiga, com quem co-dirigiu o documentário inédito "j. carlos - o cronista do rio". "agora vou ter que correr", afirma tender. segundo ele, faltam apenas os ajustes finais. "a norma é importante na história da cultura brasileira", diz.a atriz e cineasta rose lacreta, uma das últimas pessoas a estar com norma, também compareceu ao cemitério. ela esteve no hospital na noite de terça, mas encontrou a amiga já pouco consciente e com a capacidade respiratória bastante limitada.a última pessoa a estar com norma quando ela ainda estava consciente foi a acompanhante luciene marques, que contou que a atriz passava por dificuldades financeiras e que desejava que suas cinzas fossem jogadas no arpoador.a presidente dilma roussef enviou uma coroa de flores ao cemitério.mortenorma aparecida almeida pinto guimarães d'áurea bengell, conhecida como norma bengell, morreu por volta das 3h da madrugada desta quarta-feira, na unidade bambina do hospital rio laranjeiras. ela tinha 78 anos.bengell foi diagnosticada há cerca de seis meses de câncer no pulmão direito, e estava no centro de tratamento intensivo do hospital desde o último sábado.o velório é aberto ao público e a cremação será no memorial do carmo, no caju, nesta quinta, às 14h.um amigo da família contou à reportagem que, no últimos dias de vida, a artista estava bastante debilitada, sentindo falta de ar e que não reconhecia mais ninguém. morre norma bengell; veja fotos da trajetória da artista +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça a trajetórianorma bengell nasceu no rio de janeiro, onde começou a se apresentar como vedete do teatro de revista aos 16 anos. também foi cantora e gravou versões de “a lua de mel na lua” e “e se tens coração”.o primeiro lp, "oooooh! norma", viria em 1959, no mesmo ano de sua estreia no cinema, na comédia “o homem de sputinik”, em que interpretava um símbolo sexual, em uma clara analogia com a atriz brigitte bardot.com o sucesso no cinema, norma se voltou quase totalmente para a sétima arte. em 1961, estrelou o filme "o pagador de promessas", de anselmo duarte, vencedor da palma de ouro no festival de cannes.cena de "os cafajestes"primeiro nu frontal no cinema nacionala atriz entrou para a história ao protagonizar a primeira cena de nu frontal do cinema brasileiro, aos 26 anos. a cena, um avanço para a época, fez parte do filme “os cafajestes”, de 1962, dirigido por ruy guerra.a exposição internacional -- e a repercussão de “os cafajestes” -- a levou a trabalhar no cinema europeu. segundo a própria atriz, chegou a conhecer e namorar o ator francês alain delon. fez filmes na argentina (“sócio de alcova”) e na itália (“mafioso”, de 1962, e “os cruéis”, de 1967). com o sucesso, engatou quase um filme por ano, participando de produções que marcaram a história do cinema nacional, como "a casa assassinada" (1971), de paulo cesar saraceni; "a idade da terra" (1980) , de glauber rocha e "rio babilônia" (1982), de neville d'almeida. em “noite vazia" (1964), de walter hugo khouri, interpretou uma prostituta ao lado de odete lara e do ator italiano gabriele tinti, com quem foi casada de 1963 até 1969.por sempre atuar em peças e filmes alvos dos censores da ditadura militar, a atriz alegava ter sido perseguida, o que a obrigou a se exilar na frança em 1971. em 2010, a comissão de anistia reconheceu a atriz como anistiada política e concedeu uma reparação econômica de cerca de r$ 100 mil.carreira como diretoraestreou como diretora em 1988, em “eternamente pagu”, sobre a escritora modernista. ainda atrás das câmeras, adaptou o clássico "o guarani", de josé de alencar, para o cinema, em 1997. em 2005, voltaria a focar em histórias de grandes mulheres como “infinitamente guiomar novaes”, um documentário sobre a pianista morta em 1979, e “magda tagliaferro - o mundo dentro de um piano”.no teatro, subiu aos palcos em 1968, sob a direção do então estreante emilio di biasi em "cordélia brasil", primeiro texto do escritor e dramaturgo antônio bivar. em 1976, faz "vestido de noiva", de nelson rodrigues. a atriz retornaria ao texto clássico, em 2008, com a cia. os satyros, sob a direção de rodolfo garcía vázquez.em 2007, em sua volta aos palcos, após 20 anos, teve uma crise de stress que a fez abandonar a apresentação de “o relato íntimo de madame shakespeare". na época, norma passava por um processo judicial, no qual era acusada de desviar verbas na captação de recursos para os filmes “o guarani” e “norma”, projeto que nunca foi concluído.as atrizes eva todor, tônia carrero, eva wilma, leila diniz, odete lara e norma bengell em 1968, durante a passeata dos cem mil, em protesto contra a ditadura militar no brasil, no rio de janeiroúltimos trabalhosna televisão, apresentou e participou de alguns programas da tv tupi e na tv rio, como “noite de gala”. reapareceria apenas em 2008, com a personagem dayse coturno, no humorístico “toma lá, dá cá”, da tv globo.em 2010, uma foto sua em uma das passeatas históricas da década de 1960, durante o processo de ditadura militar, foi utilizada pela então candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, causando a acusação de uso indevido de imagem e associação da atriz. na época, norma desmentiu qualquer mal-estar e manifestou apoio à candidata.seu último trabalho foi no teatro, no mesmo ano, quando protagonizou a montagem de "dias felizes", de samuel beckett, com a direção de emílio di biasi. no palco, sua vida se fundiu à história de beckett e trechos preciosos de sua trajetória eram exibidos ao fundo.
dez anos depois de ser resgatada de um sequestro que durou nove meses, a norte-americana elizabeth smart, hoje com 25 anos, compartilha detalhes do pesadelo que viveu no livro “my story” (“minha história”), lançado nesta segunda-feira (7) nos estados unidos.em entrevista à rede de tv "cnn", elizabeth afirma que o livro traz “100%” do que aconteceu com ela no cativeiro. “quis mostrar exatamente como foi cada dia que eu passei lá”, disse ela, que foi sequestrada por brian david mitchell quando tinha 14 anos após o criminoso invadir seu quarto e ameaçá-la com uma faca. elizabeth, que foi estuprada por mitchell, disse que uma de suas motivações para escrever foi a constatação de que muita gente não sabe que uma em cada quatro meninas e um em cada seis meninos sofrem algum tipo de abuso sexual antes dos 18 anos de idade.“quero chegar a esses sobreviventes, a essas vítimas. quero que eles saibam que essas coisas acontecem mesmo, mas que isso não precisa nos definir para o resto da vida. é possível seguir em frente e é possível ser feliz”, disse elizabeth, que hoje está casada. jovem abusada durante sequestro nos eua conta história em livro +2 o pesadelo de elizabeth começou na noite do dia 5 de junho de 2002, quando brian david mitchell a arrastou de seu quarto em salt lake city, no estado de utah."meu quarto era para mim o lugar mais seguro do mundo. então fiquei apavorada quando acordei no meio da noite, no meu próprio quarto, com esse homem estranho em cima de mim, alguém que eu não conhecia e que tinha uma faca apontada para a minha garganta”, disse. “cresci em um lar muito feliz e realmente não sabia qual era a definição de medo até aquele momento”, completou.elizabeth contou que, durante as horas em que caminhou com mitchell até o cativeiro, entrou em pânico ao lembrar histórias reais de sequestros e chegou a fazer um apelo ao sequestrador: “se você tem a intenção de me estuprar e me matar, pode fazer isso já, aqui”, disse ela, pensando em estar o mais perto possível da família para que os pais jamais pensassem que ela havia fugido por vontade própria.a resposta do sequestrador, no entanto, foi ainda mais assustadora: “não vou te estuprar e matar ainda”, teria dito mitchell, segundo elizabeth. vítimas de estupro revelam frases dos agressores +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após horas de caminhada, eles então chegaram a um acampamento nas montanhas, onde a mulher de mitchell, wanda barzee, os estava esperando. wanda, então, recebeu elizabeth com um abraço.“eu estava apavorada, mas esse abraço não era nada reconfortante. se esse abraço pudesse falar, ele teria dito: ‘você é minha e agora vai fazer exatamente o que eu mandar’.”os estupros, então, começaram logo no primeiro dia. “os nove meses seguintes foram de fome. e os meus dias se resumiam a ser estuprada. e estuprada não apenas uma vez, mas várias vezes ao dia”, disse.em 2011, um júri condenou mitchell à prisão perpétua pelos crimes."nunca julguem uma vítima"ao final da entrevista, elizabeth fez questão de deixar uma mensagem: “nunca julguem uma vítima”.“você nunca pode julgar uma criança ou uma vítima de qualquer crime pelo que fez ou deixou de fazer porque você não estava lá. é fácil estar sentado no sofá da sua casa e questionar: ‘mas por que não fugiu?’”, disse elizabeth."não sei, mas tinha 14 anos e era uma garotinha. ele me sequestrou, me acorrentou, me estuprou. fez tudo isso com sucesso. quem garante que ele não teria sucesso também em matar a minha família?”. a segunda parte da entrevista com elizabeth irá ao ar na noite desta terça-feira (8) na "cnn". mulheres desaparecidas há dez anos são encontradas nos eua +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
"me senti enojada. essa é a palavra correta". assim a estudante anne melo, 20, detida por desacato durante o protesto de segunda-feira (7), no centro do rio de janeiro, descreveu o momento no qual teria, segundo ela, sido chamada de "gostosa" por um agente da tropa de choque da polícia militar.revoltada, a jovem hostilizou a guarnição --que passava pelo bairro de fátima, no centro da capital fluminense-- com adjetivos como "ratos", "imundos" e "cachorrinhos do cabral", e acabou recebendo voz de prisão de um policial identificado como "tenente ávila". "a mulher hoje em dia não é respeitada. não é muito diferente no dia a dia. você passa na rua e os homens mexem com você. mas vindo de um homem fardado, policial militar, é ainda mais absurdo", disse ela. "na hora em que o tenente ávila me deu voz de prisão, pedi para reconhecer o policial que me chamou de gostosa, e disse que queria que ele fosse junto comigo para a delegacia. mas o tenente disse que eu estava mentindo e que não tinha direito de reconhecer ninguém", completou.um vídeo divulgado nas redes sociais mostra o momento em que a jovem foi detida sob acusação de desacato. anne foi levada pelos policiais militares à 12ª dp (copacabana), na zona sul do rio, onde a ocorrência foi registrada.detida no rio, jovem diz que foi chamada de "gostosa" por pmbombas e prisão arbitrária no bairro de fátima - 07 de outubroprocurada pela reportagem do uol, a assessoria da pm informou que, no distrito policial, anne assinou um termo circunstanciado e foi liberada em seguida. a corporação não comentou a acusação da manifestante sobre a suposta conduta do agente da tropa de choque.ainda de acordo com a polícia militar, "eventuais problemas de conduta dos policiais podem ser informados" aos órgãos competentes (ouvidoria e corregedoria). fatos como esse também podem ser relatados à delegacia de polícia judiciária militar.bronca da mãeanne revelou ainda ter levado uma bronca da mãe no momento em que ela soube que a filha havia sido detida. a jovem estava sem documentos de identificação e teve que ligar para a mãe, que a encontrou na delegacia.porém, ao tomar ciência de que a filha havia sido chamada de "gostosa" por um pm, a mãe manifestou apoio, na versão da estudante. "essa é uma situação complicada. a cabeça do jovem revolucionário, que quer mudar o mundo, é um pouco diferente. os pais estão acostumados com o mundo do jeito que ele está", disse. "mas ela me deu apoio quando soube o que aconteceu", completou. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: anne contou que estava em casa no momento em que a tropa de choque agia no sentido de dispersar os manifestantes que corriam pelas ruas do centro do rio --na avenida rio branco e em outros pontos da região, houve vandalismo e depredações do patrimônio público e privado."eles subiram o bairro de fátima de forma extremamente agressiva, mesmo sabendo que não tinha ninguém lá. os moradores ficaram revoltados com isso e desceram dos prédios jogando garrafas de vidro e outros objetos em direção à pm. eu também desci para fazer o meu barulho. foi nesse momento que subiu uma carreata de motos [da tropa de choque] e um dos soldados que estavam na garupa mexeu comigo [chamando-a de 'gostosa']. quando eles desceram, um outro policial também fez uma brincadeirinha. ele perguntou se a minha mãe estava boa", relatou.a estudante disse que o trajeto entre o centro da cidade e a delegacia de copacabana foi feito "basicamente em silêncio". o tenente que deu a voz de prisão, segundo anne, disse a ela que ficasse calada porque "ele não estava ali para ouvir merda de patricinha mimada".questionado sobre a condução à 12ª dp, na zona sul, e não ao distrito policial da região, a 5ª dp (mem de sá), o oficial da tropa de choque teria respondido a anne que esta era uma "ordem superior", conforme relato da jovem. "primeiro eles disseram que me levariam para a 17ª dp, em são cristóvão, mas mudaram para a 12ª dp quando eu entrei na viatura. o tenente disse apenas que era uma ordem superior", declarou.leia mais'onda' de ataques tem 10 detidos e 7 feridos em spmanifestantes jogam bombas contra câmara; pm não reageblack blocs tomam e vandalizam pelo menos cinco ônibus no rioa manifestante afirmou também que está lidando "numa boa" com a repercussão do caso, e que não terá medo de levá-lo adiante --para a justiça e para a corregedoria da polícia militar. o único receio, segundo ela, diz respeito a eventuais represálias. "eles são ruins e covardes. posso muito bem ser abordada na rua, por exemplo, e levada para algum lugar. eu vejo isso como uma ditadura militar. assim como na ditadura, pode acontecer de eu sentar em uma praça e ser presa", disse.anne revelou que saiu da delegacia já sabendo da data da primeira audiência referente à ocorrência, que ocorrerá no dia 9 de dezembro, no juizado especial criminal. ela tem a esperança de reconhecer o policial militar que a teria chamado de "gostosa". "lá eu vou ter o direito de falar para o juiz tudo o que aconteceu, de fato. o policial também vai estar lá", finalizou.choque foi "além de suas atribuições", diz pma polícia militar do rio de janeiro divulgou nota na noite desta terça-feira (8) na qual afirma que a tropa de choque foi "além de suas atribuições, apagando um incêndio num ônibus [da linha] 324", em referência à atuação dos agentes no protesto da noite de segunda-feira (7), no centro da capital fluminense, que terminou em confronto entre a pm e manifestantes conhecidos como "black blocs".na ocasião, por volta das 20h50, mascarados que participavam da passeata em favor do movimento dos professores --a categoria está em greve desde o dia 8 de agosto-- depredaram e atearam fogo em um ônibus na avenida rio branco. as chamas teriam sido apagadas, na versão da pm, pelos homens da tropa de choque. outros dois veículos também foram tomados por manifestantes e por pouco não foram incendiados.o comando da polícia militar informou ainda que "começou a agir com todos os seus recursos adequados" no momento em que os black blocs começaram a cometer atos de vandalismo na rua evaristo da veiga, na lateral da câmara de vereadores."a corporação pautou suas ações pelo patrimônio público e privado, conduzindo 18 suspeitos para delegacias da polícia civil", informou a pm, em nota.apesar da visível ausência da polícia militar durante a passeata, que seguiu pela avenida rio branco em direção à cinelândia, a assessoria da corporação disse hoje que cerca de 750 homens e mulheres foram empregados na segurança do ato, "atuando em ruas adjacentes". "a pm avalia que sua atuação evitou danos ainda maiores ao centro da cidade", finalizou. confira o que aconteceu nos protestos de professores do dia 7 de outubro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: depredaçãodurante o protesto, um grupo de manifestantes jogou ao menos três bombas caseiras (coquetel molotov) na porta lateral da câmara dos vereadores pela rua evaristo da veiga -- onde há também um quartel da pm. após a terceira bomba, a porta quase pegou fogo. a confusão começou por volta das 20h. grupos de manifestantes quebraram também agências bancárias.logo depois, dois grupos da tropa de choque da pm cercaram os manifestantes que tentavam colocar fogo na câmara e conseguiram dispersar o grupo. cinco ônibus foram queimados no centro da cidade. um pouco antes, a reportagem do uol presenciou um intenso confronto entre manifestantes e policiais -- cinco guarnições do choque entraram em ação com dezenas de bombas de efeitos moral e muitos tiros de bala de borracha para dispersar o grupo.manifestantes também jogaram muitas pedras no consulado americano durante os protestos que ocorreram na noite desta segunda. as janelas da instituição ficaram quebradas. policiais militares do batalhão de choque se posicionaram próximo ao consulado e dispersaram os manifestantes com bombas de gás e de efeito moral. protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a entrada do edifício serrador, sede da empresa de eike batista, foi totalmente destruída pelos vândalos. eles usaram os próprios tapumes para quebrar as vidraças. na semana passada, policiais e manifestantes entraram em conflito com o saldo de 23 feridos.entenda o black blocfilosofia 'black bloc' prega desobediênciaentenda o que é o ativismo 'black bloc' presente nas manifestaçõesvândalos estão sendo monitorados e investigados, diz polícia civil do riomovimentação do grupo 'black bloc' surpreendeu sindicatos e policiaisapós a entrevista, o presidente da câmara caminhou com fotógrafos e jornalistas pelas salas, segundo ele, atingidas pela depredação. o gabinete da liderança do dem foi o local mais destruído, com vidros da janela quebrados e material incendiado. no chão, havia um morteiro e restos de uma garrafa que, segundo a brigada de incêndio da casa, era de um coquetel molotov lançado por manifestante.em outro local atingido, o gabinete militar, além dos vidros quebrados havia pedras e um forte cheiro de gasolina. na sala do cerimonial, restos de um par de sapatos feminino queimado, ainda segundo a brigada militar, jogado por manifestante para provocar incêndio no local.destruição na alerjno dia 18 de junho deste ano, a região central do rio de janeiro já havia presenciado a depredação de uma casa legislativa fluminense: funcionários da alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro) ficaram presos na casa enquanto os manifestantes invadiam o prédio por uma janela lateral. os manifestantes lançaram pedras e bombas dentro do prédio.na ocasião, o batalhão de choque demorou algumas horas para retomar o controle do prédio e das ruas no entorno. muitas balas de borracha e bombas de efeito moral foram disparadas pelos pms, e os manifestantes dispersaram rapidamente após a chegada da polícia.os 20 pms feridos que aguardavam socorro dentro do prédio da alerj foram retirados do local, assim como os funcionários da casa.
de uma forma geral, quando vamos adquirir uma roupa, só vemos a numeração na etiqueta, deixando de observar uma série de informações importantes que vão fazer diferença na conservação das peças. é bom começar a se familiarizar com algumas questões técnicas que vão além das cores e estampas da moda.na etiqueta da roupa, você acessa as informações sobre a origem da peça e os cuidados que deve ter com ela. os itens obrigatórios que devem constar ali são: razão social ou marca do fabricante ou importador; cnpj respectivo do fabricante ou importador; país de origem; composição do tecido; tamanho da peça; cuidados de conservação expressos em símbolos e/ou textos. uma das informações mais importantes nas etiquetas foi definida pela norma abnt nbr nm iso 3758:2013 da associação brasileira de normas técnicas. “esta norma estabelece um sistema de símbolos gráficos, destinado a ser utilizado na etiquetagem de artigos têxteis, e para o fornecimento de informações sobre os tratamentos severos para que não provoquem danos irreversíveis para o artigo durante o processo de tratamento têxtil, e especifica o uso destes símbolos em etiquetagem de cuidados”.os códigos são internacionais e fornecem as especificidades de cuidados por meio de símbolos apresentados na seguinte ordem: lavagem, alvejamento, secagem, passadoria e cuidados profissionais têxteis, como lavanderias.de maneira simples e visual, na etiqueta podemos saber se a roupa deve ser lavada à mão, máquina ou a seco, se permite o uso de alvejantes, se deve ser seca no varal, à sombra e qual a temperatura ideal do ferro de passar, por exemplo. isso é importante para garantir a qualidade e a conservação da peça por mais tempo. na ausência destas informações, devemos desconfiar da procedência da roupa.conheça os tecidos ideais para dias quentescom os avanços tecnológicos da indústria têxtil, é difícil reconhecer um tecido apenas pelo toque, então devemos ler na etiqueta informações sobre a composição das fibras que constituem a roupa. para os dias quentes, as escolhas merecem cuidados redobrados. neste sentido, temos dois grandes grupos: os tecidos naturais e os sintéticos, sendo os mais avançados, desenvolvidos para a prática esportiva.para quem precisa usar terno e gravata todo dia, entre as opções temos as lãs frias e o linho. os ternos de lã fria possuem várias classificações de acordo com a espessura do seu fio: super 100, super 120, super 130 e super 180, com a característica principal de serem isolantes térmicos, o que permite que sejam utilizados em qualquer época do ano. quanto maior o número, menor a espessura da lã e mais caro o preço.o linho é uma escolha complicada, porque é uma fibra natural que amassa com facilidade. se você é do tipo que quer se manter arrumado o dia todo, esta não deve ser a sua escolha. mas saiba que no amarrotado é que reside o charme da peça. se não precisar usar gravata, pense num blazer neste tecido.além do linho, as camisas sociais, casuais e camisetas têm no algodão seu tecido ideal. as melhores são 100% algodão, porque detém melhor capacidade de absorção de umidade, e é adequado para o clima brasileiro, quente e úmido. a transpiração do corpo é mais bem absorvida.entre os tipos especiais encontrados no mercado temos o algodão egípcio, considerado como o de fibra mais longa do mundo, resultando em um tecido durável e mais macio do que os outros encontrados no mercado internacional. o pima, também de fibra longa, e encontrado só no peru. há também a classificação por fios, assim como a lã dos ternos: fio 50, fio 80, fio 120, e quanto maior o número, mais fino o fio. a questão é que só a titulagem não garante a qualidade do tecido, porque muitas vezes há mistura de diferentes fios. passe a mão na camisa, experimente e veja se o tecido tem toque macio sem nenhuma aspereza.para as calças, especialmente as casuais, temos a sarja de algodão, tecido confortável, que proporciona movimento e não absorve muito calor, mas o que define se ela é boa para usar no verão é a gramatura. quanto mais leve a sarja, mais confortável você estará.entre os tecidos sintéticos, o mais utilizado é o poliéster, em especial os que têm a preocupação com a performance esportiva, dotados de um sistema tecnológico em que a construção do tecido é projetada para a absorção do suor do corpo. são microfibras de última geração que facilitam o transporte do suor para o exterior do tecido, acelerando sua secagem, mantendo o corpo seco e a temperatura estável.lembre-se que as regras da física valem também para as cores das roupas: as claras refletem a luz do sol, portanto, vão causar menos sensação de calor, assim como as escuras retém mais luz, por conseguinte, poderá haver um aumento na temperatura do corpo.
o prefeito eduardo paes disse ser "inacreditável" o desaparecimento de seis vigas, cada uma com 20 toneladas, retiradas do elevado da perimetral, no centro do rio de janeiro. paes afirmou que a concessionária porto novo, responsável pelas obras na região, terá de ressarcir a prefeitura caso o material de construção não seja recuperado.você se lembra?funcionários da supervia usam cordão de crachá para "chicotear" passageiros "fiscais não têm treinamento compatível com a responsabilidade", diz secretário “é inacreditável. eles tinham a obrigação de tirar e guardar para a prefeitura. isso é um absurdo. não faço ideia do que pode ter acontecido, acordei absolutamente surpreso com essa notícia”, disse o prefeito, após participar de um evento de entrega de licenças de vans para motoristas de jacarepaguá. “mas ninguém vai imaginar também que alguém ia roubar vigas com não sei quantas toneladas. o concessionário vai ter que pagar por isso.”o desaparecimento foi denunciado na manhã desta quarta-feira pela tv globo. até o momento, foram retiradas 18 vigas semelhantes do elevado, que será totalmente destruído até 2016. doze destas vigas foram reutilizadas em outras obras, mas estas seis estavam em um depósito na região do caju, zona portuária do rio. em nota, a cdurp (companhia de desenvolvimento urbano da região do porto do rio de janeiro) informou que determinou à concessionária porto novo, responsável pela guarda do material, que desse início imediato à apuração dos fatos a fim de recuperar as peças. também pediu punição para os responsáveis e disse que estava acompanhando a evolução das investigações.as vigas são feitas com uma combinação especial de metais (aço, nióbio e cromo) e projetadas para terem uma duração de até 400 anos. a perimetral foi construída na década de 1970 e o material ainda pode ser amplamente reaproveitado. passageiros do metrô do rio enfrentam superlotação diária +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja imagens de antônia fontenelleveja imagens de antônia fontenelle informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos antonia fontenelle recriou a imagem de cicciolina no clipe de 'baby love' divulgação mais carlinhos maia e antonia fontenelle trocaram ofensas após acusação reprodução/instagram mais futebol muleke - montagem antonia fontenelle emerson sheik nicole bahls arte/uol mais antônia fontenelle faz graça, 'trabalhando' de manequim vivo reprodução/instagram mais antonia fontenelle, de máscara, em frente a delegacia reprodução/instagram mais antônia fontenelle é processada pelos irmãos neto reprodução/instagram mais antôia fontenelle está morena reprodução/instagram mais antônia fontenelle e marcos paulo reprodução/instagram mais antonia fontenelle, nua reprodução/instagram mais antonia fontenelle na academia reprodução/instagram mais antônia fontenelle, nua e purpurinada reprodução/ instagram mais antônia fontenelle em uma de suas fotos mais sexy de 2019 reprodução/ instagram mais antônia fontenelle reprodução/ instagram mais antonia fontenelle e seu maiô verde-oliva reprodução/ instagram mais 25.out.2016 - o funkeiro jonathan costa e a atriz antonia fontenelle chegam para o prêmio multishow, no rio de janeiro thyago andrade/brazil news mais 20.ago.2016 - papai coruja, jonathan costa publicou uma foto da mulher, a atriz antônia fontenelle, com o filho do casal, o recém-nascido salvatore, no colo na madrugada deste sábado (20). ?colo de mãe é sagrado, há de ser respeitado. amanhã ela me mata. te amo, ogrinha. fica brava não. foto da soneca?, escreveu na legenda reprodução/instagram jonathancostaoficial mais 22.jul.2016 - antonia fontenelle, que deu à luz na quinta-feira, mostra foto do momento do parto do filho, salvatore. "não tenho condiçoes de postar a legenda que essa foto pede, to muito cansada. mas uma coisa é fato: deus é maravilhoso demais". ela falou sobre as primeiras horas com o herdeiro. "salvatore só mama, me enchendo de orgulho, um lord, não chora, não reclama... e eu só babo", escreveu reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 21.jul.2016 - primeira foto de salvatore, filho de antônia fontenelle e jonathan costa reprodução/instagram/jonathancostaoficial mais 14.jun.2016- antônia fontenelle gosta mesmo de mudar o visual. nesta terça-feira (14), a apresentadora publicou uma foto no seu instagram com aplique que colocou para ficar com um cabelão. ela contou que todo o processo levou 12horas e ainda revelou detalhes sobre a campanha publicitária que irá fazer para uma linha de tintura com seu nome. grávida de 8 meses, antônia espera salvatore para a segunda quinzena de julho reprodução/instagram/@ladyfontenelle mais 12.jun.2016 - já morena, antônia fontenelle recebeu vários amigos para o chá de bebê. a festinha teve decoração de menino em homenagem ao filho com brinquedos como a pipa, o urso de pelúcia e a bola de futebol, e contou com a presença de famosas como solange couto, jessika alves, nívea stelmann e kelly key. salvatore está previsto para nascer no início de julho reprodução/instagram/@solangecouto mais 12.jun.2016- antônia fontenelle entrou no oitavo mês de gravidez e resolveu mudar o visual. a mãe de salvatore está agora morena e a foto foi compartilhada por amigos no instagram neste domingo(12), dia do chá de bebê da apresentadora em sua casa na barra da tijuca,no rio de janeiro reprodução/instagram/@euleodias mais 11.jun.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt.com.br mais 11.jun.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt.com.br mais 11.jun.2016 - silvia poppovic durante o quadro "elas querem saber", no "programa raul gil" reprodução/sbt.com.br mais 26.abr.2016 - grávida de seis meses, antônia fontenelle chega à são paulo fashion week amauri nehn/brazil news mais 23.mar.2016- no quinto mês de gravidez, antônia fontenelle está tranquila com relação ao seu figurino nos próximos meses. nesta quarta-feira (23), a apresentadora posou cercada de roupas de gestante que ela ganhou de presente de uma loja de moda feminina. "fazendo a top model", escreveu na legenda antônia, casada com o empresário do funk, jonathan costa. o casal espera um menino, que vai se chamar salvatore reprodução/instagram/@ladyfontenelle mais 10.mar.2016 - antônia fontenelle reprodução/tv bandeirantes mais 28.fev.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt mais 7.fev.2016 - grávida de três meses, antônia fontenelle posou para fotos em camarote na marquês de sapucaí e apalpou o seio da escultura de uma boneca decorativa thyago andrade/brazil news mais 8.jan.2016 - jonathan costa comemora gravidez da mulher, antônia fontelnelle, e mostra foto de sua filha, maithe, com a mão na barriga da atriz reprodução/instagram/jonathancostaoficial mais 17.nov.2015 - antônia fontenelle e seu noivo, jonathan costa, na 17ª edição do prêmio extra de televisão, no rio de janeiro agnews mais ticiane pinheiro visita a casa de antonia fontenelle para o quadro "tici visita", do "hoje em dia" divulgação/record mais 1.jul.2015 - na tarde desta quarta-feira (1°), antonia fontenelle publicou uma foto em seu perfil no instagram em que aparece com as pernas de fora e comendo uma salada. "boa tarde, meu povo! a vida de bailarina é dura, mas é colorida! magra, loira e rica de saúde e amor", escreveu a atriz na legenda da imagem reprodução /instagram /ladyfontenelle mais 11.jun.2015 - jonathan costa e antonia fontenelle curtem juntos a gravação do dvd dos aviões do forró no beach park, em fortaleza, capital do ceará, nesta quinta-feira felipe panfili/agnews mais 11.jum.2015- antônia fontenelle e jonathan marcam presença na gravação do dvd da banda aviões do forró, no beach park, em fortaleza felipe panfili/agnews mais 13.mai.2015- jonathan costa, namorado de antonia fontenelle faz piada ao chegar em casa e flagar mulher na cama com thammy miranda: "o trabalhador fica ate essa hora na rua se matando para trazer o pão de cada dia e quando chego em casa sou obrigado a me deparar com essa cena", escreveu o empresário do funk reprodução/instagram/jonathan costa mais 31.mar.2015 - antonia fontenelle é flagrada ao entrar no show de ivete sangalo e criolo em homenagem ao síndico do brasil, tim maia, no vivo rio, no flamengo, zona sul do rio de janeiro, nesta terça-feira alex palarea/agnews mais 23.mar.2015 - antonia fontenelle assiste a um show do namorado, o funkeiro jonathan costa, na noite desta segunda-feira, e brinca que foi "fiscalizar" o amado reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 13.mar.2015 - famosos prestigiam o aniversário da promoter carol sampaio, no rio de janeiro felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais 13.mar.2015 - famosos prestigiam o aniversário da promoter carol sampaio, no rio de janeiro felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais detalhe na coleira usada por antonia fontenelle, com as iniciais do namorado jonathan costa gilvan de souza/uol mais antã´nia fontenelle ã© a capa da playboy de outubro de 2013 reproduã§ã£o/ playboy mais 8.jan.2015 - parece que o namoro entre antonia fontenelle e jonathan costa, que é 19 anos mais novo que ela, continua firme e forte reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 7.dez.2014 - em família? antônia fontenelle publicou uma foto com jonathan costa e a mãe dele, verônica costa. reprodução/instagram antônia fontenelle mais 7.dez.2014- antonia fontenelle, 40 anos, publica foto com jonathan costa, 21, herdeiro da equipe de som carioca furacão 2000 reprodução/instagram/antonia fontenelle mais 1.dez.2014 - antonia fontenelle posta foto junto do cantor jonathan costa, o "jonathan da nova geração", apontado como seu suposto affair reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 30.out.2014 - antonia fontenelle mostra seu lado "bruxa sexy" em uma foto no instagram para comemorar o halloween. "as bruxas em geral são assim. não estão jamais interessadas nas coisas, ou nas pessoas, mas na utilidade eventual destas", disse ela na legenda da imagem reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 28.out.2014 - antonia fontenelle chega ao no hsbc arena, no rio, para o prêmio multishow 2014 agnews mais 25.out.2014 - antônia fontenelle reprodução/sbt mais antônia fontenelle ganhou um selinho de tammy miranda durante a entrevista rodrigo belantani/divulgação sbt mais antônia fontenelle é um convidada do quadro "elas querem saber" do programa raul gil deste sábado (25). a atriz e apresentadora passou por algumas perguntas indiscretas rodrigo belantani/divulgação sbt mais 17.out.2014 - antonia fontenelle prestigia a coroação de susana vieira e david brazil na quadra da escola de samba grande rio, no centro de duque de caxias, na baixada fluminense, nesta sexta-feira rodrigo dos anjos/agnews mais 17.out.2014 - valesca popozuda puxa um trenzinho na coroação de susana vieira e david brazil na quadra da escola de samba grande rio, no centro de duque de caxias, na baixada fluminense, nesta sexta-feira rodrigo dos anjos/agnews mais 24.set.2014 - a atriz antonia fontenelle posa para fotos na abertura do festival do rio 2014. o evento vai até o dia 8 de outubro, com mais de 300 filmes na programação alex palarea e marcello sá barretto/agnews mais 16.set.2014 - antonia fontenelle vai à pré-estreia do filme "isolados", no cinépolis lagoon, na lagoa, zona sul do rio de janeiro, na noite desta terça-feira alex palarea/agnews mais 02.set.2014- antonia fontenelle corre na praia da barra da tijuca, no rio, com microshort e recebe olhada indiscreta dilson silva / agnews mais 14.ago.2014 - antônia fontenella prestigia lançamento de "playboy" de jessika alves no rio de janeiro graça paes/foto rio news mais 4.ago.2014 - antonia fontenelli prestigia o espetáculo "220 volts", com paulo gustavo, no teatro oi casa grande, no leblon, no rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 31.jul.2014 - letícia spiller prestigia a inauguração da clínica de estética da empresária sanndra gomes, ao lado das atrizes claudia alencar e antonia fontenelle, na barra da tijuca, na zona oeste do rio de janeiro graça paes/photo rio news mais 15.jul.2014 - anatonia fontenelle beija emerson sheik ao fim de entrevista reprodução/youtube/na lata mais 15.jul.2014 - erika januza, luana piovani e antonia fontenelle prestigiaram o lançamento de uma coleção de roupas femininas em uma loja em ipanema, zona sul do rio agnews mais 28.jun.2014 - mc guimê beija antônia fontenelle reprodução/tv record mais 28.jun.2014 - camila rodrigues (de branco) e antônia fontenelle (de regata azul e verde) comemoram primeiro gol do brasil contra o chile pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 28.jun.2014 - camila rodrigues e antônia fontenelle comemoram primeiro gol do brasil contra o chile pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 28.jun.2014 - com uma regata azul e verde e sem sutiã, antônia fontenelle chamou atenção no hotel bud, no rio, durante o jogo brasil x chile, pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - rafael zulu, antônia fontenelle e nando rodrigues assistem ao jogo brasil x camarões juntos em um bar no rio de janeiro luciana monteiro/agnews mais 23.jun.2014 - antonia fontenelle samba para comemorar a vitória do brasil por 4x1 contra camarões luciana monteiro/agnews mais 12.jun.2014 - atriz antonia fontenelle assiste ao jogo do brasil e croácia em hotel no rio de janeiro felipe panfili/agnews mais 10.jun.2014 - antonia fontenelle foi vista circulando com pé imobilizado no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro. ela se machucou durante treino de pole dance para o quadro "isso eu faço", do programa "a hora do faro". "imobilizaram meu pé e por isso estou de cama desde ontem, ou seja tempo de um rápido balanço, passei pelo meu canal no youtube, revi algumas entrevistas do na lata, li todos os comentários e me emocionei muito", falou a atriz no domingo em seu instagram william oda/agnews mais 4.jun.2014 - antonia fontenelle encarna a bailarina de flamenco eva yerbabuena ao lado do funkeiro mc guimê que se veste do bailarino espanhol farruquito reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 3.jun.2014 - thammy miranda faz cara de assustada durante um beijo entre sua namorada, andressa ferreira, e a atriz antonia fontenelle. "na lata. cola na minha. vamos com tudo", escreveu ela na legenda da imagem no instagram. as três se encontraram em um restaurante no bairro dos jardins, em são paulo, após um evento também na capital paulista reprodução/instagram/thammymiranda mais 20.mai.2014 - a atriz e apresentadora antonia fontenelle chega ao aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - thammy miranda confraterniza com antonia fontenelle no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - enquanto antonia fontenelle tira foto do palco, thammy miranda põe a mão na cintura dela no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - famosos se divertem no lançamento de concurso de uma marca de cerveja na casa do ator e diretor wolf maya, no rio de janeiro felipe panfili e francisco silva/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 16.abr.2014 - antonia fontenelle dá selinho em rafinha no "agora é tarde" divulgação/band mais 16.abr.2014 - antonia fontenelle participa da coletiva de imprensa do novo programa de rodrigo faro aos domingos manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro abraça antonia fontenelle na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro", em são paulo. ao lado de mais sete personalidades, fontenelle participará do quadro "isso eu faço", no qual famosos serão mostrados em tarefas que não estão acostumados a fazer. a atração tem estreia prevista para o dia 27 manuela scarpa/photo rio news mais antonia fontenelle sobre ser reconhecida na justiça como herdeira e viúva de marcos paulo: "saí do fórum mais destruída do que no dia do enterro" selmy yassuda/revista contigo! mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais emocionada, antonia fontenelle participa de audiência sobre a herança de marcos paulo marcello sá barretto / agnews mais 08.abr.2014- antônia fontenelle é uma das participantes do do quadro "isso eu faço", do "hora do faro" divulgação mais 2.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai a audiência sobre partilha de bens de marcos paulo, no tribunal de justiça do rio agnews mais 1.abr.2014 - antônia fontenelle no lançamento de seu programa "na lata" no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - claudia berline e simone soares no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - arthur aguiar no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - claudia bertini no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - rosamaria murtinho e mauro mendonçaa no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - verônica costa no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - leo dias no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - glaycon muniz no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - jéssica alves no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - isaac azar no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais entre os assuntos abordados estão: liminar, medida cautelar e direito processual civil e do trabalho reprodução/tjrj mais 09.mar.2014- sheron menezzes e antônia fontenelle se divertem no desfile das campeãs ag.news mais 3.mar.2014 - os adereços da fantasia de antonia fontenelle machucaram a pele da atriz durante o desfile da grande rio. foi possível ver algumas marcas vermelhas em seu bumbum e quadril agnews mais 3.mar.2014 - os adereços da fantasia de antonia fontenelle machucaram a pele da atriz durante o desfile da grande rio. foi possível ver algumas marcas vermelhas em seu bumbum e quadril agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí thyago andrade/foto rio news mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí thyago andrade/foto rio news mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí marco antonio teixeira/uol mais 2.mar.2014 - com minissaia, antonia fontenelle posa em camarote na sapucaí, no rio de janeiro thiago mattos / agnews mais 2.mar.2014 - antonia fontenelle posa em camarote na sapucaí, no rio de janeiro rodrigo dos anjos / agnews mais 23.fev.2014 - antônia fontenelle na feijoada da grande rio no hotel royal tulip, em são conrado, na zona sul do rio de janeiro, na tarde deste domingo (23) gil rodrigues/photorionews mais 19.fev.2014 - após término de namoro com sheik, fontenelle embarca em aeroporto do rio william oda/agnews mais emerson sheik e antônia fontenelle terminaram por causa da distância ag.news mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais antonia fontenelle em ensaio para a "playboy" divulgação mais emerson sheik e antônia fontenelle estão se conhecendo melhor, segundo a assessoria do jogador ag. news mais antonia fontenelle será gigi no especial da record "tá tudo em casa" michel angelo / record mais 6.nov.2013 - antônia fontenelle prestigia a edição outono/inverno 2014 do fashion rio leo marinho /agnews mais a atriz antonia fontenelle faz participação especial na série "se eu fosse você", da fox divulgação mais a atriz antonia fontenelle faz participação especial na série "se eu fosse você", da fox divulgação mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 8.out.2013 - antonia fontenelle comparece na pré-estreia da série da fox "se eu fosse você" léo marinho / agnews mais 1.out.2013 - antônia fontenelle na festa de comemoração dos 20 anos do canal fox no brasil. o evento aconteceu em uma casa noturna de são paulo foto rio news mais 1.out.2013 - a atriz antonia fontenelle mudou o cabelo e publicou foto em seu instagram. reprodução/instagram mais 26.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigiou a noite de abertura do festival do rio 2013, que aconteceu no cine odeon, no rio. a sessão de gala contou com exibição do longa "amazônia". o evento reúne centenas de filmes de mais de 60 países e vai até o dia 10 de outubro foto rio news mais 26.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigiou a noite de abertura do festival do rio 2013, que aconteceu no cine odeon, no rio. a sessão de gala contou com exibição do longa "amazônia". o evento reúne centenas de filmes de mais de 60 países e vai até o dia 10 de outubro foto rio news mais 20.set.2013 - fã de ben harper, antonia fontenelle chega desacompanhada para o dia mais romântico do festival alex palarea / agnews mais 15.set.2013 - viúva de marcos paulo, a atriz antonia fontenelle ficou com bruno martins em camarote vip uol mais 15.set.2013 - viúva de marcos paulo, a atriz antonia fontenelle ficou com bruno martins em camarote vip uol mais 4.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigia o "soft-opening" do restaurante japonês tokyo rose sp, que tem entre os sócios o irmão da apresentadora sabrina sato, karin sato manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle brinca com transformistas na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana. ela disse que com o dinheiro que ganhou na revista vai construir um poço no sertão do piauí, estado onde ela foi criada thyago andrade/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle brinca com transformistas na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana. ela disse que com o dinheiro que ganhou na revista vai construir um poço no sertão do piauí, estado onde ela foi criada thyago andrade/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle com ingra liberato e jéssika alves na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais a justiça do rio de janeiro concluiu que a atriz antônia fontenelle não tem direito à herança deixada pelo marido, o diretor marcos paulo, falecido em novembro de 2012. a decisão foi publicada nesta quarta-feira (9) pela juíza maria cristina de brito lima, da 1ª vara de família da barra da tijuca. em conversa com o uol, o advogado carlos sanseverino disse que antônia está "triste e decepcionada". "foi uma decisão equivocada que deixa de considerar a condição dela de companheira do marcos durante os sete anos que eles ficaram juntos", opinou sanseverino. a juíza maria cristina não reconheceu um adendo ao testamento que dividia a herança de marcos entre as três filhas - vanessa, mariana e giulia. no documento, marcos manifestou por escrito o desejo de deixar para antonia 60% de investimentos e um valor depositado em conta corrente. "a juíza considerou a prova como frágil. no entanto, o documento foi reconhecido tanto pelo pai do marcos [vicente sesso] como pelo seu advogado [joão paulo lins e silva]. vamos recorrer dessa decisão", garantiu. fontenelle usou seu perfil do twitter para comentar a decisão. "podem bater chifres, vou fazer valer cada vírgula desse script, com a consciência tranquila, digna, serena... mas firme ", escreveu. a roleta da vida é sinistra, o jogo muda a cada minuto. meus nervos sao de aço, posso lhes garantir isso, meu jogo é limpo, portanto... — antonia fontenelle (@ladyfontenelle) october 9, 2013 disputa desde novembro de 2012 desde a morte de marcos paulo, em novembro de 2012, as herdeiras travam uma disputa judicial pela divisão da herança. o testamento de marcos data de 2005 e é anterior ao relacionamento com antonia. nele, o ator e diretor divide todos os bens entre três herdeiras - vanessa, do relacionamento com a modelo italiana tina serina, mariana, que nasceu do casamento com renata sorrah, e flávia alessandra, que é tutora de giulia, ainda menor de idade. no entanto, depois de sete anos de relacionamento com antônia, marcos escreveu uma modificação ao testamento, deixando 60% de seu dinheiro, aplicações e investimentos, para a então mulher, com quem não era legalmente casado. poucos dias depois da morte, as três herdeiras conseguiram na justiça o bloqueio dos bens de marcos paulo. o apartamento onde o ator e diretor morava foi interditado, permitindo que as chaves fossem trocadas. as contas de marcos paulo, tanto física quanto jurídica, também foram bloqueadas pela justiça. veja álbum de fotos
a estreia de alan "nuguette" patrick no ufc não poderia ter sido melhor. não precisou nem terminar os primeiros cinco minutos para levar garett whiteley à lona com um nocaute fulminante, no card preliminar do ufc barueri. agora, seu cartel é de 11 vitórias e nenhuma derrota.foi o primeiro combate do amazonense que passou perrengues antes de iniciar e até durante seu início no mundo das lutas. foi menino de rua e fez até de engraxate e flanelinha para se virar na vida. lembrou-se disso logo após a vitória ao chorar, completamente emocionado. "não tenho palavras. sou um garoto de rua que morou na rua. olha o que ele fez comigo. obrigado, brasil." depois, aproveitou para mandar um recado para a nova organização."eu queria chegar com uma vitória para firmar meu contrato e garantir que o ufc soubesse que eu não estou de brincadeira. estou pronto para a próxima, com fome de luta. acho que ele não sabia que eu tenho mão também, ele deve ter visto vídeos meus com finalizações, mas nós treinamos muito boxe e eu tenho mão pesada", continuou.o primeiro duelo do card preliminar foi justamente entre alan patrick e o norte-americano garett witheley, pelos leves. patrick começou bem e colocou o rival para baixo ainda no primeiro minuto. depois de certo tempo, perdeu a posição. a luta voltou para a parte em pé.depois disso, passou a haver forte trocação entre os dois. com golpes rodados, patrick fez a alegria do público e conseguiu um nocaute no minuto final.em momento de guarda aberta do americano, acertou o queixo com a mão esquerda e colocou o oponente no chão. com uma chuva de socos, finalizou a luta e fez aé uma dancinha para comemorar. iliarde perde a terceira no ufc; yan cabral estreia bem depois, foi a vez de iliarde santos medir forças com chris cariaso, em duelo dos moscas. o paraense dominou o primeiro round levando mais de uma vez a luta para o chão e golpeando bastante. no entanto, no segundo round, o brasileiro foi castigado na trocação e ficou grogue. cariasso soube aproveitar e acertou uma sequência ao prensar o rival na grade até o juiz interromper o combate.o terceiro duelo da série entre brasil e estados unidos foi entre yan cabral e david mitchell, pelos meio-médios. cabral participou da segunda edição do tuf e venceu na estreia, mas se lesionou e teve que deixar o reality show. como se esperava, o brasileiro tentou impor seu jiu-jitsu e conseguiu derrubar o americano nos segundos iniciais. esteve próximo de finalizar a luta, mas levou a melhor no primeiro round. no segundo, cabral deu um knock-down na trocação, que não é sua especialidade. mas não conseguiu finalizar no solo. a luta teve momentos mornos ao ficar muito agarrada. o mineiro pareceu ter cansado no terceiro round, mas ainda assim manteve as posições dominantes e ficou próximo de finalizar, mas o americano mostrava estar com a defesa apurada. cabral venceu por decisão unânime. "estou muito feliz e aguardei muito tempo por essa oportunidade. estou pronto para trocar com qualquer um."o duelo que fechou o card preliminar foi entre brasileiros, pelos meio-médios, com ildemar "marajó" alcântara e igor araújo. o primeiro foi melhor no primeiro round e por pouco não aplicou uma finalização com um estrangulamento. araújo respondeu no round seguinte com uma boa sequência de socos na cabeça do rival. já marajó procurava a luta agarrada. conseguiu derrubar, mas em uma das vezes igor conseguiu reverter a posição no solo. no decisivo assalto, igor levou a melhor e conseguiu dominar a luta por baixo. ficou em boa posição para aplicar o ground and pound. mas a luta esfriou e recebeu vaias do público em certos momentos. os três árbitros deram vitória para araújo. resultados do card preliminarigor araújo venceu ildemar alcântara por decisão unânime dos juízesyan cabral venceu david mitchell por decisão unânime dos juízeschris cariasso venceu iliarde santos por nocaute técnico no segundo roundalan patrick venceu garett witheley por nocaute técnico no primeiro round
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
paolo guerrero pode estar com uma lesão um pouco mais séria do que parece, e é dúvida para o clássico contra o são paulo, no próximo fim de semana. um raio-x, realizado na tarde desta quarta, mostrou um estresse no quinto metatarso do pé esquerdo e uma inflamação local, o que preocupou o médico joaquim grava.“está muito inflamada a região. por ora está fora do clássico. é um caso moderado, e um caso moderado pode evoluir para algo leve ou para algo grave”, disse o consultor médico do clube, indicando o caminho para a recuperação. “até sexta ele vai tratar com anti-inflamatório e fisioterapia local e vamos ver se melhora. em uma semana, se não melhorar, pode ser necessário o procedimento cirúrgico”, disse o consultor médico do corinthians.guerrero teve de abandonar a seleção peruana por conta do problema. em entrevista à prensatv, em seu país de origem, ele chegou a dizer que atuou pelo corinthians recebendo infiltrações. o procedimento foi confirmado ao uol esporte por julio stancati, médico que acompanha o dia-a-dia do clube.grava, no entanto, explicou que a opção utilizada foi menos invasiva. “infiltração é quando usa corticoide. no caso dele foram só algumas pomadas anestésicas”, disse ele, explicando em seguida o que causou o agravamento da situação.“ele tinha esse estresse há algum tempo e estava melhorando. só que no jogo contra o atlético-mg ele teve um choque no local. quando ele chegou no peru, diagnosticaram que teria ampliado mais um pouquinho a lesão e o liberaram”, disse grava.o retorno de guerrero ao brasil, porém, gerou polêmica no país vizinho por conta da expectativa criada para que ele voltasse já no clássico contra o são paulo. segundo o diário el comercio, a fpf esclareceu sua posição no caso por meio de uma nota oficial.“os exames de ressonância magnética [...] mostram sinais de inflamação em um nível que o impedem de caminhar normalmente e muito menos de treinar. o jogador está consciente dessa situação e nos avisou que não jogaria por seu clube até a total recuperação”, disse a entidade, segundo o jornal peruano.
a estudante anne melo, moradora do bairro de fátima, afirmou ter sido presa por agentes da tropa de choque após ser chamada por um dos policiais de "gostosa", durante o protesto realizado na noite de segunda-feira (7), no centro do rio de janeiro.um vídeo divulgado nas redes sociais mostra o momento em que a jovem foi detida sob acusação de desacato. na versão de anne, após receber o suposto "elogio" de um pm que estava na garupa de uma moto do choque, ela respondeu ao policial de forma "agressiva". "tenho q responder por desacato ao babaca do policial, sabendo q ele me faltou com respeito, mas fora isso...ta tudo certo [sic]", afirmou a jovem em sua página no facebook. anne foi levada pelos policiais militares à 12ª dp (copacabana), na zona sul do rio, onde a ocorrência foi registrada.procurada pela reportagem do uol, a assessoria da pm informou que, no distrito policial, anne assinou um termo circunstanciado e foi liberada em seguida. a corporação não comentou a acusação da manifestante sobre a suposta conduta do agente da tropa de choque.detida no rio, jovem diz que foi chamada de "gostosa" por pmbombas e prisão arbitrária no bairro de fátima - 07 de outubroainda de acordo com a polícia militar, "eventuais problemas de conduta dos policiais podem ser informados" aos órgãos competentes (ouvidoria e corregedoria). fatos como esse também podem ser relatados à delegacia de polícia judiciária militar. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: choque foi "além de suas atribuições", diz pma polícia militar do rio de janeiro divulgou nota na noite desta terça-feira (8) na qual afirma que a tropa de choque foi "além de suas atribuições, apagando um incêndio num ônibus [da linha] 324", em referência à atuação dos agentes no protesto da noite de segunda-feira (7), no centro da capital fluminense, que terminou em confronto entre a pm e manifestantes conhecidos como "black blocs".na ocasião, por volta das 20h50, mascarados que participavam da passeata em favor do movimento dos professores --a categoria está em greve desde o dia 8 de agosto-- depredaram e atearam fogo em um ônibus na avenida rio branco. as chamas teriam sido apagadas, na versão da pm, pelos homens da tropa de choque. outros dois veículos também foram tomados por manifestantes e por pouco não foram incendiados.leia mais'onda' de ataques tem 10 detidos e 7 feridos em spmanifestantes jogam bombas contra câmara; pm não reageblack blocs tomam e vandalizam pelo menos cinco ônibus no rioo comando da polícia militar informou ainda que "começou a agir com todos os seus recursos adequados" no momento em que os black blocs começaram a cometer atos de vandalismo na rua evaristo da veiga, na lateral da câmara de vereadores."a corporação pautou suas ações pelo patrimônio público e privado, conduzindo 18 suspeitos para delegacias da polícia civil", informou a pm, em nota.apesar da visível ausência da polícia militar durante a passeata, que seguiu pela avenida rio branco em direção à cinelândia, a assessoria da corporação disse hoje que cerca de 750 homens e mulheres foram empregados na segurança do ato, "atuando em ruas adjacentes". "a pm avalia que sua atuação evitou danos ainda maiores ao centro da cidade", finalizou.depredaçãodurante o protesto, um grupo de manifestantes jogou ao menos três bombas caseiras (coquetel molotov) na porta lateral da câmara dos vereadores pela rua evaristo da veiga -- onde há também um quartel da pm. após a terceira bomba, a porta quase pegou fogo. a confusão começou por volta das 20h. grupos de manifestantes quebraram também agências bancárias.logo depois, dois grupos da tropa de choque da pm cercaram os manifestantes que tentavam colocar fogo na câmara e conseguiram dispersar o grupo. cinco ônibus foram queimados no centro da cidade. um pouco antes, a reportagem do uol presenciou um intenso confronto entre manifestantes e policiais -- cinco guarnições do choque entraram em ação com dezenas de bombas de efeitos moral e muitos tiros de bala de borracha para dispersar o grupo.manifestantes também jogaram muitas pedras no consulado americano durante os protestos que ocorreram na noite desta segunda. as janelas da instituição ficaram quebradas. policiais militares do batalhão de choque se posicionaram próximo ao consulado e dispersaram os manifestantes com bombas de gás e de efeito moral. protestos se espalham pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a entrada do edifício serrador, sede da empresa de eike batista, foi totalmente destruída pelos vândalos. eles usaram os próprios tapumes para quebrar as vidraças. na semana passada, policiais e manifestantes entraram em conflito com o saldo de 23 feridos.entenda o black blocfilosofia 'black bloc' prega desobediênciaentenda o que é o ativismo 'black bloc' presente nas manifestaçõesvândalos estão sendo monitorados e investigados, diz polícia civil do riomovimentação do grupo 'black bloc' surpreendeu sindicatos e policiaisapós a entrevista, o presidente da câmara caminhou com fotógrafos e jornalistas pelas salas, segundo ele, atingidas pela depredação. o gabinete da liderança do dem foi o local mais destruído, com vidros da janela quebrados e material incendiado. no chão, havia um morteiro e restos de uma garrafa que, segundo a brigada de incêndio da casa, era de um coquetel molotov lançado por manifestante.em outro local atingido, o gabinete militar, além dos vidros quebrados havia pedras e um forte cheiro de gasolina. na sala do cerimonial, restos de um par de sapatos feminino queimado, ainda segundo a brigada militar, jogado por manifestante para provocar incêndio no local.destruição na alerjno dia 18 de junho deste ano, a região central do rio de janeiro já havia presenciado a depredação de uma casa legislativa fluminense: funcionários da alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro) ficaram presos na casa enquanto os manifestantes invadiam o prédio por uma janela lateral. os manifestantes lançaram pedras e bombas dentro do prédio.na ocasião, o batalhão de choque demorou algumas horas para retomar o controle do prédio e das ruas no entorno. muitas balas de borracha e bombas de efeito moral foram disparadas pelos pms, e os manifestantes dispersaram rapidamente após a chegada da polícia.os 20 pms feridos que aguardavam socorro dentro do prédio da alerj foram retirados do local, assim como os funcionários da casa. confira o que aconteceu nos protestos de professores do dia 7 de outubro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os brasileiros já podem saber a quantidade de vitamina k contida em 22 hortaliças produzidas no país. antes, profissionais de saúde utilizavam a tabela nutricional americana. um estudo da faculdade de ciências farmacêuticas da universidade de são paulo (usp) mostra que os números dos estados unidos têm diferenças significativas dos valores encontrados na produção brasileira, seja para mais ou para menos.a quantidade da vitamina na acelga brasileira (150,12 microgramas (µg) por 100 gramas), por exemplo, chega a ser cinco vezes menor do que a encontrada na hortaliça produzida nos estados unidos, que tem cerca de 830 µg/100g. a diferença ocorre em razão do tipo de solo do cultivo, da quantidade de luz recebida, dos dados pluviométricos e das estações do ano. "a importância [de mensurar os alimentos brasileiros] é fazer com que a prescrição de uma dieta rica em vitamina k no brasil seja feita da forma mais precisa possível", explica a química simone aparecida dos santos conceição faria, autora da tese de doutorado. as amostras para o estudo foram coletadas na companhia de entrepostos e armazéns gerais de são paulo (ceagesp) entre os dez maiores atacadistas que têm certificação.as hortaliças de cor verde foram selecionadas para o estudo, por serem as maiores fontes da vitamina. apenas a alface crespa mostrou valores nutricionais similares entre a produção norte-americana e a brasileira, com taxa de 127,84 µg/100g. "todas as outras hortaliças tiveram valores diferentes. a tabela utilizada não condiz com a nossa realidade", avaliou simone.após publicação em revista científica, os dados do estudo irão compor a tabela brasileira de composição de alimentos da usp. tiveram taxas levemente superiores no brasil, hortaliças como a alface americana (127,84µg/100g ante 102,3µg/100g na tabela americana) e a rúcula (127,84µg/100g ante 108,6µg/100g). no caso do repolho verde (352,79 µg/100g ante 76,00 µg/100g) e do brócolis comum (368,97 µg/100g ante 101,6 µg/100g), as diferenças chegaram a ser três e quatro vezes maiores, respectivamente.no sentido contrário, a salsa descrita na tabela norte-americana tem 1640 µg/100g, enquanto a brasileira apresentou cerca de 500 µg/100g. o espinafre também apresentou uma concentração de vitamina k menor na amostra colhida no brasil: 375,01 µg/100g ante 482,90 µg/100g.a pesquisadora destacou que a vitamina tem papel importante para regular a coagulação sanguínea e que estudos recentes apontam a atuação dela também na prevenção da osteoporose. além disso, o estudo favorece uma prescrição mais criteriosa de uma dieta para idosos que fazem uso de antibióticos e anti-inflamatórios para tratamento de trombose ou embolia pulmonar, pois a vitamina k tem efeito inibidor desses medicamentos.um trabalho anterior da nutricionista wysllenny nascimento de souza revela uma ingestão diária deficiente de vitamina k entre os brasileiros. a recomendação é de 90 µg/dia para mulheres de 120 µg/dia para homens. as taxas médias de consumo encontradas, no entanto, foram 88 µg/dia para jovens, 98 µg/dia para adultos e 104 µg/dia para pessoas com mais de 60 anos.
a mega-sena pode pagar r$ 23 milhões no concurso 1.537, nesta quarta-feira (9), em osasco, na grande são paulo. as dezenas sorteadas foram 06 - 10 - 33 - 50 - 51 - 56. o rateio do prêmio ainda não havia sido divulgado.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciascaso um único apostador acerte as seis dezenas e aplique todo o valor do prêmio na poupança, poderá se aposentar com uma renda de r$ 116 mil por mês, o que equivale a mais de r$ 3.800 por dia. com o valor também é possível comprar 46 imóveis de r$ 500 mil cada um ou 191 carros de luxo. ninguém acertou os números sorteados no último sábado (5), e o prêmio acumulou. no sorteio realizado em barra de são francisco (es), 89 apostadores acertaram a quina e ganharam r$ 27.340,47 cada um. além disso, mais 7.408 bilhetes acertaram a quadra e levaram 469,24 cada um.bilhete premiadoum ganhador da mega-sena não pegou até hoje o prêmio de r$ 23 milhões que havia ganhado. a cef (caixa econômica federal) admitiu que, apesar de ele ter perdido o prazo de 90 dias para resgatar o valor, pode dar uma nova chance a ele por conta da greve dos bancários.a pessoa fez a aposta em uma casa lotérica de ponta grossa (pr) e teve as seis dezenas sorteadas em 10 de julho deste ano. se ele não for buscar, o dinheiro terá o destino habitual dos prêmios expirados, que são aplicados no fies (fundo de financiamento estudantil). o que você faria se ganhasse na mega-sena? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
o monterrey, representante da concacaf, estará no caminho do atlético-mg no mundial de clubes da fifa. em sorteio realizado nesta quarta-feira, no marrocos, o time brasileiro ficou do lado da chave que tem os mexicanos, o auckland city (nova zelândia) e o raja casablanca (marrocos).vencedor das últimas três edições da liga dos campeões da concacaf, o monterrey foi o terceiro colocado do mundial de clubes da fifa no ano passado, no japão. o mundial de clubes de 2013 será disputado por sete equipes, e o início está previsto para o dia 11 de dezembro. nessa data, o anfitrião raja casablanca jogará contra o auckland city, da nova zelândia, em agadir. o vencedor desse duelo enfrentará o monterrey em uma das partidas das quartas de final.no outro lado da chave, o campeão africano e o campeão asiático, times que ainda não estão definidos, jogarão por uma vaga nas semifinais. o time classificado nesse duelo enfrentará o bayern de munique.o bayern de munique jogará no dia 17 de dezembro, em agadir. o atlético-mg entrará em campo apenas no dia seguinte, em marrakesh. a decisão do mundial está agendada para o dia 21 de dezembro, em marrakesh.o atlético-mg assegurou classificação para o mundial por ter vencido em 2013 a copa libertadores, título inédito na história do clube. a diretoria alvinegra esteve em marrakesh nesta semana para definir hotel e logística para os 14 dias em que os brasileiros ficarão hospedados no marrocos.a edição deste ano será a primeira do mundial de clubes no marrocos. no ano passado, o evento foi realizado no japão e teve um brasileiro como vencedor: o corinthians, que fez 1 a 0 sobre o chelsea na decisão.“é muito importante receber o primeiro mundial no marrocos, principalmente pelas equipes que vão participar”, disse mahamed rouraoua, porta-voz do comitê organizador do evento. "a fifa considera o mundial de clubes um dos eventos mais importantes do calendário. é uma abertura para eventos futuros", completou mohamed ouzzine, ministro do esporte do país africano. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a comissão de turismo e desporto da câmara dos deputados convidou atletas como paulo andré, alexandre pato, alex, rogério ceni e zé roberto para debater o calendário do futebol nacional em 2014. a reunião deverá acontecer no próximo dia 21.além dos atletas, a comissão ainda convidou representantes da confederação brasileira de futebol, da globo e do ministério do trabalho. "o ambiente propício para esta troca de ideias, que visa melhorar o esporte mais amado pelo brasileiro, é a câmara dos deputados. mas não só por isso, temos que lembrar que o calendário proposto fere leis trabalhistas", disse romário, deputado federal responsável pela iniciativa.de acordo com o site do ex-atacante, no local serão discutidos as férias, a pré-temporada, o fair play financeiro, garantias trabalhistas e participação dos atletas nos conselhos técnicos das entidades, que foram propostas feitas pelo bom senso f.c. à cbf na última segunda-feira.
a presidente da argentina teve detectado no sábado (5) um hematoma na cabeça, foi operada com sucesso na terça-feira (8) e se recupera com bom ânimo no hospital fundação favaloro, em buenos aires. até aí, os fatos. e a partir daí começam as especulações que o próprio governo propiciou nestes dias com sua política informativa.no sábado, por exemplo, a casa rosada informou que cristina fernández de kirchner sofreu um hematoma na cabeça. e que se havia "indicado" que deveria ficar 30 dias em repouso. isso significava que seria substituída no cargo pelo vice-presidente, amado boudou, como prevê a constituição em caso de doença? sim, mas não. ou seja: no domingo não se sabia de nada. e na primeira hora de segunda-feira, tampouco. o boletim oficial do estado não mencionava qualquer transferência de poderes. saiba maisboudou , presidente interino com a licença de kirchner, teve atuação apagada no governo argentinoassessor de cristina kirchner diz que cirurgia foi "perfeita"entenda a crise de saúde de cristina kirchner e suas consequências políticascristina kirchner iria governar por telefone de algum salão na residência presidencial de olivos, enquanto amado boudou se encarregava das viagens, inaugurações e atos protocolares? em princípio, esse parecia ser o plano. a casa rosada não esclarecia nada. o país se encontra em plena campanha para as eleições legislativas em 27 de outubro. e boudou é a pessoa do governo que apresenta a pior imagem nas pesquisas. além disso, não se encontra entre os membros da "mesa pequena", aos quais kirchner consulta sobre quase todas as suas decisões.em momentos como este é que a "mesa pequena" deveria agarrar o timão, mas a mesa, caso exista, mostrou-se muito hesitante. os especialistas nas complexidades da casa rosada afirmam que o membro mais poderoso desse grupo com acesso fluido a kirchner é seu filho, máximo. mas o filho não tem qualquer cargo político no governo. embora se tenha falado nele como possível candidato à presidência em 2015, o tempo se encarregou de desmenti-lo. máximo kirchner vive na localidade de río gallegos, na patagônia, não atende à imprensa e só se pode escutar sua voz em um filme sobre seu pai. o outro integrante do círculo próximo de kirchner é seu secretário jurídico e técnico, carlos zannini, também alérgico à imprensa. os que conhecem zannini afirmam que é um homem culto, de formação maoísta e adversário de boudou por razões que ninguém sabe explicar de forma convincente. tem 59 anos, esteve preso quatro anos durante a ditadura (1976-1983) e foi parar na río gallegos de néstor kirchner fugindo dos militares.desde então, sempre permaneceu ao lado dos kirchner. também se fala nele de vez em quando como possível herdeiro do kirchnerismo. mas ele prefere se manter sob as sombras da "mesa pequena".no jornal "clarín" se indicava na terça-feira que a função de zannini não é tanto influir, como interpretar os desejos da presidente, traduzi-los em leis e regulamentos. e qual era o desejo da presidente quando lhe recomendaram guardar 30 dias de repouso? talvez manter o repouso e o poder. a tradução legal desse imbróglio é que cristina kirchner não pediu até agora licença médica ao congresso, mas boudou assinou na segunda-feira de manhã uma transmissão de poderes pela qual assumia a gestão do executivo. isso correspondia à mensagem inicial de "vou mas não me ausento", "descanso mas não desligo", "delego mas continuo no comando" que supostamente - sempre supostamente - kirchner pretendia transmitir.mas o plano inicial foi modificado no domingo à tarde, quando a presidente começou a sentir um formigamento no braço e uma leve e transitória perda de força. na segunda-feira de manhã ela concordou em ser operada para que drenassem o hematoma. a relevância do novo presidente em exercício ficou refletida nesses momentos. boudou comparecia diante da imprensa dizendo que estava tudo sob controle, que não havia "incerteza nem qualquer coisa estranha". declarou: "ela está tirando um descanso, de que precisa. e rapaz, por outro lado, ela o merece de coração pelo esforço que faz todos os dias".o problema é que nesse momento todo mundo sabia que um andar da fundação favaloro tinha sido esvaziado e que kirchner seria internada no hospital. poucos minutos depois soube-se que a presidente seria operada na terça-feira. boudou ficou sabendo quase ao mesmo tempo que o resto da sociedade.como a convalescença de kirchner afetará as eleições do dia 27? a doença poderia gerar empatia, mas também põe a descoberto o grau de personalismo com que kirchner governa o país. a oposição emitiu em princípio mensagens de apoio a ela, e só isso. mas depois apontaram os lados mais frágeis: a desinformação do governo e amado boudou. o prefeito conservador de buenos aires, maurício macri, disse que os médicos deveriam dar uma entrevista coletiva e indicou que boudou "não tem autoridade moral diante da população".à espera do próximo boletim médico, previsto para esta quarta-feira, não se sabe quanto tempo a presidente permanecerá em repouso e boudou à frente da nação. o que é certo é que ele não fará nada por conta própria que contrarie os desejos da "mesa pequena".o homem fortecarlos zannini, "el chino" [o chinês], é advogado, tem 59 anos e quatro filhos. teve formação maoísta e passou quatro anos preso durante a ditadura militar argentina.é secretário legal e técnico da presidência, cargo que exerce desde 25 de maio de 2003. é o grande artífice jurídico das duas reformas constitucionais e do sistema eleitoral para que néstor kirchner pudesse repetir vários mandatos como governador de santa cruz. uma vez no governo central, interveio na arquitetura jurídica das principais leis apoiadas pelo governo.repsol-ypf. esteve presente nos principais passos da desapropriação. por exemplo, assistiu com o vice-ministro da economia, axel kicillof, à primeira reunião da ypf realizada depois da saída da repsol.cargos públicos. entre 1987 e 1999 ocupou vários cargos públicos sob o mandato de kirchner em río gallegos e desempenhou altas funções judiciais.a crise de saúde de cristina kirchnerdiagnósticocristina tem um hematoma subdural crônico, produto de uma queda sofrida em agosto. ela sentia dores de cabeça, além de formigamento e “leve perda de força muscular” no braço esquerdoa quedanão foi esclarecida. especula-se que ela tenha caído da escada do avião presidencial e batido a cabeça. outra versão é que ela teria se acidentado andando de patins em casao hematomahematoma subdural é o quadro de acúmulo de sangue na região entre o crânio e o cérebro.trata-se de um quadro relativamente comum em casos de traumatismo envolvendo pessoas de idade média e avançadaquem mandao vice de cristina, amado boudou, assumiu oficialmente a presidência interinamente na segunda-feira. ele é investigado por suposto enriquecimento ílicito durante sua gestão como ministro da economiaconsequências políticasa agenda do executivo não muda. pode haver impacto no contexto partidário: há eleições legislativas no dia 27 de outubro. cristina tenta fortalecer o kirchnerismo para assegurar apoio político para os dois últimos anos de governo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“o que eu mais gosto no brasil é o respeito das pessoas com os estrangeiros. me tratam bem, pelo menos aqui. mas eu mudaria [no país] a questão da ingestão de bebida alcoólica, os impostos, que são extremamente altos, sem nenhum benefício de volta, e a prática de exibir o corpo, que é muito comum”, afirma o médico palestino mohamed gaber abau schwareb, 29 anos, selecionado pelo programa mais médicos para atuar no município de garibaldi (110 km de porto alegre), na serra gaúcha.saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros países veja o infográfico desde 25 de setembro, quando recebeu o registro médico provisório do cremers (conselho regional de medicina do rio grande do sul), mohamed trabalha na unidade básica de saúde santa terezinha, construída em março deste ano, com investimento de r$ 1,4 milhão oriundo de recursos federais e municipais e com apoio de um deputado.em entrevista por e-mail, feita por intermédio da secretaria municipal de saúde de garibaldi, mohamed disse que gostou do clima hospitaleiro de garibaldi e da equipe médica da ubs. “estou gostando muito daqui, especialmente da minha equipe, que tem um ótimo espírito de trabalho. o médico não consegue fazer grandes mudanças se não tiver uma boa equipe. eu imagino que podemos fazê-las”, declarou.mohamed faz parte do corpo médico da unidade, que é composto por um clínico geral, dois pediatras e um ginecologista, além de psicólogo, fonoaudióloga, enfermeira e uma técnica de enfermagem, segundo a secretaria municipal de saúde. a unidade faz aproximadamente 400 consultas e 1.800 atendimentos por mês.garibaldi tem 32.578 habitantes e foi colonizada no século 19 por imigrantes italianos, mas também recebeu franceses, alemães e sírio-libaneses antes de 1900, quando se constituiu em município, depois de se separar de bento gonçalves. “escolhi o brasil para formar minha família”mohamed já conhecia o brasil. ele veio para poços de caldas (mg) em 2011, e casou-se com uma brasileira, de lá, depois de tê-la conhecido pela internet. “eu gosto do brasil e escolhi este país para formar minha família com a minha esposa brasileira. garibaldi é a primeira cidade brasileira em que eu atuo”, afirmou.o palestino formou-se em medicina pela universidade seis de outubro, próxima à capital cairo, no egito. lá, também, trabalhou no hospital ahmed maher. o médico fez residência em cardiologia no hospital king khalid, em riad, na arábia saudita, onde esteve até vir para o brasil.para o médico, a experiência exercida em países com perfis socioeconômicos tão diferentes o fez enxergar a saúde brasileira de forma mais ampla.“o [sistema de saúde] egípcio, sendo de um país pobre, usa menos análises e mais habilidade clínica. já o saudita usa todos os tipos de tecnologia avançada e constrói o diagnóstico a partir dos resultados. o sistema brasileiro está entre os dois: querem oferecer o melhor diagnóstico usando baixo custo e oferecendo mais opções de tratamento”, observou. charges e montagens reúnem críticas e apoio ao programa mais médicos +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, encarou com naturalidade o chaveamento que colocou o monterrey, atual campeão mexicano, no caminho do time mineiro na semifinal do mundial de clubes, em dezembro. o dirigente, que participou do sorteio nesta quarta-feira, aproveitou para convocar a torcida atleticana.“quem quer alguma coisa não pode olhar para baixo e para cima. como o ronaldinho falou, são onze contra onze. temos de encarar com a seriedade que estamos olhando. convoco toda a torcida para vir, lugar agradável, hospitaleiro, muito bacana”, observou kalil em entrevista a rádio itatiaia. em sorteio realizado nesta quarta-feira, no marrocos, o atlético ficou do lado da chave que tem o monterrey, o auckland city (nova zelândia) e o raja casablanca (marrocos). vencedor das últimas três edições da liga dos campeões da concacaf, o monterrey foi o terceiro colocado do mundial de clubes da fifa no ano passado, no japão.“a festa é muito bonita e eu estou muito orgulhoso, estou emocionado, nunca pude imaginar que eu sentaria naquele lugar e assistir o time que tanto amo ser protagonista, é motivo de orgulho para mim e para toda a torcida do atlético”, afirmou kalil.o atlético jogará no estádio marrakesh a semifinal em 18 de dezembro. se chegar à final, volta a atuar no mesmo local no dia 21 para enfrentar o vencedor da outra chave, encabeçada pelo bayern de munique. a delegação alvinegra viajará para marrocos no dia 9 de dezembro, dia seguinte ao final do brasileirão. desde domingo no marrocos, o presidente do atlético tem ainda um compromisso nesta quinta-feira antes de retornar ao brasil. kalil e sua comitiva, formada pelo diretor de futebol, eduardo maluf, e pela diretoria executiva, adriana branco, visitarão o estádio da estreia do time mineiro no mundial.“amanha (quinta-feira) tem visita oficial da fifa, bem cedo, vamos conhecer o estádio que o atlético fará os dois jogos e voltar para casa. já comemos muito cuscuz e muito carneiro”, ressaltou alexandre kalil, que voltará ao brasil na sexta-feira.
o ator murilo rosa interpreta duas canções da trilha sonora de "vazio coração", filme de alberto araújo, previsto para estrear no dia 22 de novembro. o uol divulga, em primeira mão, um clipe com trechos do filme e com murilo cantando a música "diamante raro".murilo rosa interpreta "diamante raro"murilo rosa canta no filme "vazio coração"; veja trecho"vazio coração" narra a história de hugo kari (rosa), um cantor de renome nacional, que faz uma pausa em sua atribulada agenda para se encontrar com pai, o embaixador mário menezes (papel de othon bastos), em araxá (mg), onde a família passava férias no passado. é ali que, cercados de boas recordações, pai e filho tentam colar os cacos de uma relação despedaçada por desencontros, conflitos de ideais e, sobretudo, por uma tragédia que deixou marcas. além de murilo rosa e othon bastos, o filme tem no elenco larissa maciel, lima duarte, bete mendes, oscar magrini e patrícia naves.
cientistas britânicos e americanos descobriram que entre dois e quatro anos de idade existe uma janela crítica de formação no cérebro –período em que este está aberto a um determinado tipo de experiência– para o aperfeiçoamento da linguagem.por meio do escaneamento do cérebro, pesquisadores perceberam que influências exteriores têm o seu maior impacto antes dos quatro anos, quando as ligações entre os neurônios se desenvolvem para processar novas palavras.a pesquisa, divulgada na publicação científica "the journal of neuroscience", sugere que distúrbios que causam atraso na linguagem, como o autismo, devem ser abordados mais cedo.o estudo também explica por que as crianças têm facilidade para aprender mais de um idioma.a pesquisaos cientistas, do kings college, em londres, e da brown university, em rhode island, estudaram 108 crianças com desenvolvimento cerebral normal e idades entre um e seis anos. scan mostra que o lado esquerdo do cérebro tem mais mielinaeles usaram exames cerebrais para estudar a mielina –substância responsável por proteger o circuito neural, que se desenvolve desde o nascimento.para surpresa dos especialistas, os testes indicaram que a distribuição da mielina é fixada a partir dos quatro anos, o que sugere que o cérebro é mais "plástico" nos primeiros anos de vida. eles preveem que qualquer influência ambiental sobre o desenvolvimento do cérebro será mais forte na infância.isso explica por que a imersão de crianças em um ambiente bilíngue, antes dos quatro anos, oferece uma melhor chance de elas se tornarem fluentes em ambas as línguas.segundo os pesquisadores, existe um momento crítico durante o desenvolvimento em que a influência exterior sobre as habilidades cognitivas pode ser maior."uma vez que o nosso trabalho parece indicar que os circuitos do cérebro associados com a linguagem são mais flexíveis antes dos quatro anos, a intervenção em crianças com atraso na execução da linguagem deve ser iniciada antes dessa idade crítica", disse jonathan o'muircheartaigh, do kings college, que liderou o estudo, à bbc. "isso pode ser relevante para muitos distúrbios de desenvolvimento, como o autismo, em que o atraso na fala é um traço comum no início."habilidade linguísticaa primeira infância é uma época em que as habilidades linguísticas se desenvolvem muito rapidamente.aos 12 meses, os bebês têm um vocabulário de até 50 palavras, mas aos seis anos esse pode chegar a cerca de cinco mil palavras.competências linguísticas estão localizadas nas áreas frontais do lado esquerdo do cérebro.por isso, os pesquisadores esperavam que uma quantidade maior de mielina fosse produzida no lado esquerdo do cérebro, enquanto as crianças desenvolvem a linguagem.no entanto, eles descobriram que a quantidade de mielina se manteve constante, mas teve uma influência mais forte sobre a capacidade linguística antes dos quatro anos, sugerindo que há uma janela crucial para intervenções em transtornos do desenvolvimento."esse trabalho é importante, pois é o primeiro a investigar a relação entre a estrutura do cérebro e a linguagem na primeira infância e a demonstrar como essa relação muda com a idade", disse sean deoni da brown university, copesquisadora do estudo."isso é importante já que a linguagem é, geralmente, alterada ou retardada em muitos casos de crianças com problemas durante a fase de desenvolvimento, tais como o autismo."estudo a longo prazocomentando o estudo, dorothy bishop, do departamento de desenvolvimento neuropsicológico da universidade de oxford, disse que a pesquisa acrescentou novas informações importantes sobre o desenvolvimento inicial das ligações em regiões do cérebro importantes para funções cognitivas."há evidências sugestivas sobre a relação entre ligações no cérebro e o desenvolvimento da linguagem, mas é muito cedo para ter certeza sobre as implicações funcionais dos resultados", disse ela."idealmente, seria necessário um estudo de longo prazo seguindo as crianças por um determinado tempo para acompanhar como as mudanças estruturais do cérebro são relacionadas à função da linguagem."o estudo foi financiado pelos institutos nacionais de saúde mental nos estados unidos e pelo wellcome trust na grã-bretanha.
o corinthians vai enfrentar o criciúma, no terceiro de seus quatro jogos de gancho no campeonato brasileiro, em itu, no estádio novelli júnior. a decisão foi oficializada nesta quarta, e é uma consequência da decepção alvinegra com o gramado encontrado em mogi mirim, palco escolhido para os dois primeiros compromissos.a informação foi confirmada ao uol esporte por saulo magalhães, supervisor do futebol profissional do corinthians. segundo ele, a fpf (federação paulista de futebol) e a cbf (confederação brasileira de futebol) já foram informadas. a punição que impede o clube de usar o pacaembu foi imposta pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) por conta da briga entre corintianos e vascaínos em agosto, na partida disputada em brasília. na ocasião, torcedores organizados dos dois lados entraram em conflito na arquibancada do mané garrincha, e os dois times perderam quatro mandos de campo cada um.a primeira opção do corinthians foi mogi mirim. o estádio romildão foi escolhido pela proximidade de são paulo (a cidade fica a cerca de 150 km da capital), mas desagradou o técnico alvinegro. tite reclamou bastante do gramado na vitória por 2 a 0 sobre o bahia, há uma semana, e até decidiu escalar cléber na zaga nesta quarta, contra o atlético-pr, por conta da dificuldade que o campo imporia aos seus atletas.o novelli júnior, porém, só deve servir como palco para a partida contra o criciúma. o local do jogo seguinte, contra o santos, ainda não foi definido porque o corinthians prefere um estádio maior para um clássico. o estádio em itu comporta pouco menos de 20 mil pessoas, e por isso não seria a opção mais adequada.ribeirão preto, com o santa cruz e seus quase 50 mil lugares, seria uma opção. nos últimos dias, mauro aparecido da silva, observador-técnico do corinthians, esteve na cidade para vistoriar o local.
a agência canadense que, segundo denúncias, espionou o ministério de minas e energia participou de encontros secretos em ottawa, no canadá, em que agentes secretos deram informações a empresas petrolífereas. a revelação foi feita nesta quarta-feira (9) pelo jornal britânico "the guardian".alvos de espionagemtelefonemas, e-mails e ips de computadores de dilma e seus assessoresrede privada de computadores da petrobrastelefonemas e e-mails do ministério de minas e energiano último domingo (6), o programa fantástico, da tv globo, divulgou documentos que mostravam que a agência canadense de segurança em comunicação (csec, na sigla em inglês) rastreou, com ajuda dos eua, e-mails, telefonemas e o uso da internet de funcionários do ministério. as informações foram compartilhadas com agências de espionagem dos estados unidos, da inglaterra, do canadá, da austrália e da nova zelândia. os documentos fazem parte do lote vazado por edward snowden, ex-técnico de tecnologia da agência nacional de segurança (nsa), e entregues ao jornalista norte-americano glenn greenwald. em seu twitter (@dilmabr), a presidente dilma rousseff voltou a criticar a espionagem praticada pelos estados unidos e canadá. "a denúncia de que ministério minas e energia foi alvo de espionagem confirma as razões econômicas e estratégicas por trás de tais atos", disse uma das mensagens da presidente na última segunda-feira (7)."a reportagem [do fantástico] aponta para interesses canadenses na área de mineração. o itamaraty vai exigir explicações do canadá", postou dilma.de acordo com o "guardian", agentes da csec realizaram reuniões duas vezes por ano, desde 2005, com representantes de ministérios, de agêcias de espionagem e policiais e de diversas companhias que obtiveram acesso privilegiado a documentos de inteligência. oficialmente, as reuniões foram convocadas para tratar de "ameaças" à infraestrutura de energia, mas também cobriram "desafios a projetos de energia por parte de grupos ambientais", "iniciativas de segurança cibernética" e "espionagem corporativa e econômica".não há provas de que informações de espionagem internacional tenham sido compartilhadas nesses encontros -- que eram apresentados, porém, como uma oportunidade para a troca de informações extraoficialmente. o último desses encontros, em maio deste ano, foi patrocinada pela empresa petrolífera canadense enbrigde para tratar da "segurança do desenvolvimento dos recursos de energia", afirma o "guardian". desde que assumiu o poder, o premiê conservador stephen harper adotou uma política agressiva de desenvolvimento de recursos naturais, criando programas de monitoramente interno de grupos ambientais e indígenas e compartilhando essas informações com empresas privadas. analistas ouvidos pelo jornal britânico sugerem que a espionagem do governo canadense está relacionada ao leilão do campo de libra e ao desejo de ottawa de garantir vantagem competitiva a mais de 40 companhias canadenses envolvidas no sector de mineração brasileiro. "há evidências substanciais de que a espionagem feita pelo canadá por motivos econômicos sobre o brasil está longe de ser uma aberração", disse greenwald, que nesta quarta-feira (9) compareceu a uma audiência na cpi da espionagem, no senado federal, em brasília. durante a audiência, greenwald disse que novas revelações serão feitas em breve sobre a espionagem canadense.
a atriz e diretora norma aparecida almeida pinto guimarães d'áurea bengell, conhecida como norma bengell, morreu por volta das 3h da madrugada desta quarta-feira (8) na unidade bambina do hospital rio laranjeiras. ela tinha 78 anos.leia mais sobre norma bengellrelembre polêmicas com a atriz"minha paixão adolescente", diz zé de abreuluana piovani relata "divergências" com norma norma bengell foi diagnosticada há cerca de seis meses de câncer no pulmão direito, e estava no centro de tratamento intensivo do hospital desde o último sábado. o velório será aberto ao público e realizado a partir das 18h desta quarta, no cemitério são joão batista, em botafogo, no rio. a cremação será no memorial do carmo, no caju, nesta quinta, às 14h. . um amigo da família contou à reportagem que, no últimos dias de vida, a artista estava bastante debilitada, sentindo falta de ar e que não reconhecia mais ninguém. seu último desejo era que fosse cremada. conheça a trajetórianorma bengell nasceu no rio de janeiro, onde começou a se apresentar como vedete do teatro de revista aos 16 anos. também foi cantora e gravou versões de “a lua de mel na lua” e “e se tens coração”.o primeiro lp, "oooooh! norma", viria em 1959, no mesmo ano de sua estreia no cinema, na comédia “o homem de sputinik”, em que interpretava um símbolo sexual, em uma clara analogia com a atriz brigitte bardot.com o sucesso no cinema, norma se voltou quase totalmente para a sétima arte. em 1961, estrelou o filme "o pagador de promessas", de anselmo duarte, vencedor da palma de ouro no festival de cannes.cena de "os cafajestes"primeiro nu frontal no cinema nacionala atriz entrou para a história ao protagonizar a primeira cena de nu frontal do cinema brasileiro, aos 26 anos. a cena, um avanço para a época, fez parte do filme “os cafajestes”, de 1962, dirigido por ruy guerra.a exposição internacional -- e a repercussão de “os cafajestes” -- a levou a trabalhar no cinema europeu. segundo a própria atriz, chegou a conhecer e namorar o ator francês alain delon. fez filmes na argentina (“sócio de alcova”) e na itália (“mafioso”, de 1962, e “os cruéis”, de 1967). com o sucesso, engatou quase um filme por ano, participando de produções que marcaram a história do cinema nacional, como "a casa assassinada" (1971), de paulo cesar saraceni; "a idade da terra" (1980) , de glauber rocha e "rio babilônia" (1982), de neville d'almeida. em “noite vazia" (1964), de walter hugo khouri, interpretou uma prostituta ao lado de odete lara e do ator italiano gabriele tinti, com quem foi casada de 1963 até 1969.por sempre atuar em peças e filmes alvos dos censores da ditadura militar, a atriz alegava ter sido perseguida, o que a obrigou a se exilar na frança em 1971. em 2010, a comissão de anistia reconheceu a atriz como anistiada política e concedeu uma reparação econômica de cerca de r$ 100 mil.carreira como diretoraestreou como diretora em 1988, em “eternamente pagu”, sobre a escritora modernista. ainda atrás das câmeras, adaptou o clássico "o guarani", de josé de alencar, para o cinema, em 1997. em 2005, voltaria a focar em histórias de grandes mulheres como “infinitamente guiomar novaes”, um documentário sobre a pianista morta em 1979, e “magda tagliaferro - o mundo dentro de um piano”.no teatro, subiu aos palcos em 1968, sob a direção do então estreante emilio di biasi em "cordélia brasil", primeiro texto do escritor e dramaturgo antônio bivar. em 1976, faz "vestido de noiva", de nelson rodrigues. a atriz retornaria ao texto clássico, em 2008, com a cia. os satyros, sob a direção de rodolfo garcía vázquez.em 2007, em sua volta aos palcos, após 20 anos, teve uma crise de stress que a fez abandonar a apresentação de “o relato íntimo de madame shakespeare". na época, norma passava por um processo judicial, no qual era acusada de desviar verbas na captação de recursos para os filmes “o guarani” e “norma”, projeto que nunca foi concluído.as atrizes eva todor, tônia carrero, eva wilma, leila diniz, odete lara e norma bengell em 1968, durante a passeata dos cem mil, em protesto contra a ditadura militar no brasil, no rio de janeiroúltimos trabalhosna televisão, apresentou e participou de alguns programas da tv tupi e na tv rio, como “noite de gala”. reapareceria apenas em 2008, com a personagem dayse coturno, no humorístico “toma lá, dá cá”, da tv globo.em 2010, uma foto sua em uma das passeatas históricas da década de 1960, durante o processo de ditadura militar, foi utilizada pela então candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, causando a acusação de uso indevido de imagem e associação da atriz. na época, norma desmentiu qualquer mal-estar e manifestou apoio à candidata.seu último trabalho foi no teatro, no mesmo ano, quando protagonizou a montagem de "dias felizes", de samuel beckett, com a direção de emílio di biasi. no palco, sua vida se fundiu à história de beckett e trechos preciosos de sua trajetória eram exibidos ao fundo.
de acordo com nova pesquisa realizada pela universidade da califórnia, em berkeley, e publicada em 7 de outubro de 2013 na emotion, a responsável por um casamento feliz pode ser a genética.pesquisadores descobriram um gene envolvido na regulação da serotonina que pode prever o quanto nossas emoções afetam nossos relacionamentos. o estudo contou com cem pessoas casadas, que foram estudadas de acordo com o genótipo de cada uma. elas foram observadas com seus parceiros ao longo de 13 anos. "com essas descobertas genéticas, agora podemos entender mais sobre o que determina o quão importantes são as emoções para diferentes pessoas", diz o autor e psicólogo robert w. levenson.a equipe encontrou a relação entre a realização com o relacionamento e um gene variável, ou alelo, conhecido como 5-httlpr --todos os humanos herdam uma cópia dele de cada parente.os participantes do estudo com dois alelos 5-httlpr curtos são os que aparentaram ser mais infelizes nos seus casamentos quando havia muita emoção negativa, como raiva e desprezo, e mais felizes na situação contrária, ao ter sentimentos como humor e afeto.já aqueles com um ou dois alelos compridos se incomodavam bem menos com o teor emocional dos seus relacionamentos. "os indivíduos com alelos curtos podem ser como flores de estufa, desabrochando em um casamento em que o clima emocional é bom, e murchando quando é ruim", afirma a pesquisadora claudia m. haase. "consequentemente, pessoas com um ou dois alelos compridos são menos sensíveis às alterações emocionais", afirma.
a disney decidiu nesta quarta-feira (9) fechar sua filial canadense em vancouver, demitindo cerca de cem funcionários no país.de acordo com o site de notícias canadense “the province”, o porta-voz da disney barb matheson afirmou que a medida serve para “reorientar operações e recursos sob o mesmo teto". o “mesmo teto” ao qual ele se refere é a sede da pixar em emeryville, na califórnia. segundo matheson, a equipe soube da notícia apenas nesta quarta. o anúncio inverte a tendência recente da disney de migrar parte de sua produção digital para o canadá. o estúdio foi atraído para vancouver devido aos incentivos fiscais do país. "a equipe da pixar canadá é incrivelmente talentosa e estamos muito orgulhosos do excelente trabalho que temos produzido lá. no entanto, olhando para as necessidades criativas e de negócios do nosso estúdio, fizemos a decisão de redirecionar esforços e recursos.”caso o conglomerado decida continuar com uma filial canadense da pixar, o que ainda é incerto, especula-se que ela possa migrar para ontário ou quebec.a pixar canadá produziu, desde 2010, vários curtas para o estúdio, como "air mater", "small fry" e "festa-sauro rex", servindo de laboratório para novas ideias e diretores. as produções eram exibidas no cinema antes dos filmes principais do estúdio.veja trecho do curta "festa-sauro rex", realizado pela pixar canadá1º trecho do curta animado toy story: partysaurus rex
o diretor heitor dhalia disse nesta quarta-feira (9) que "serra pelada" foi o filme mais dificil que já fez. "quando tive a da ideia do filme, pensei: ‘por que ninguém pensou em fazer esse filme antes?’ e quando estava rodando entendi o porquê. era quase impossível de ser feito. era muito complexo. foi o filme mais difícil que já realizei”, contou o diretor.a produção, que encerra o festival do rio 2013 na noite desta quarta (9) e estreia em todo o país no próximo dia 18, narra a saga de dois amigos: juliano (juliano cazarré) e joaquim (julio andrade), que deixam são paulo em 1980 para tentar a sorte nas minas de ouro paraenses. o elenco conta ainda com sophie charlotte, matheus nachtergaele e wagner moura, que também é coprodutor. com ares de superprodução, "serra pelada" teve orçamento de r$ 10 milhões. heitor conta que o filme, que seria rodado no pará, acabou sendo feito num terreno de paulínia, no interior de são paulo, após a vale e o governo do estado amazônico negarem apoio à produção. a produtora tatiana quintella confirmou que a vale vetou a filmagem de "serra" no pará, mas explicou que rodar a produção ali seria inviável. “não tínhamos orçamento para a logística e a segurança da nossa equipe. então resolvemos rodar em são paulo”, disse.trailer do filme "serra pelada"dhalia diz se lembrar como se fosse hoje do dia em que, no final da década de 1970, assistiu na tv a uma matéria sobre a enorme quantidade de ouro em serra pelada, no sul do pará, que atraiu mais de mil homens em cerca de um mês ao local.“me lembro até onde estava: num apartamento de três quartos. a tv ficava no quarto do meio. era uma coisa do brasil grandioso, da corrida pelo ouro. as imagens eram marcantes e aquilo ficou na minha cabeça. quando fiquei mais velho, reencontrei essas imagens nas fotografias de sebastião salgado. e nunca mais tinha pensado nisso até o dia que resolvi fazer o filme”, afirmou o diretor na entrevista de lançamento do filme, no rio.embora fosse criança na época, wagner moura conta que também lembra do “globo repórter” sobre serra pelada. “tenho uma lembrança muito forte das imagens na minha cabeça”, disse wagner, que no filme aparece ostentando uma careca, na pele de lindo rico, bandido que tenta recrutar juliano.o ator, que a princípio estava escalado para o papel de cazarré, teve que cedê-lo quando a produção foi adiada, pois já estava comprometido com o filme "fellini black and white”. “a gente achava que tinha que ter um personagem que fosse o antagonista mais forte. e o lindo rico não existia até um determinado momento. então tive contato com todos os personagens”, disse moura.dhalia aproveitou a deixa para brincar com o ator. “na verdade, o wagner passou por todos os personagens do filme. primeiro ele ia fazer o joaquim, depois o juliano. foi uma dança das cadeiras. ele só não pôde pegar a tereza (sophie charlotte)”.o diretor também comentou sobre a careca de wagner e contou que a caracterização partiu do próprio ator. “um belo dia me desce o wagner careca, com a maquiadora branca do lado, achando que ia ser demitida. ele disse: ‘quero ficar careca, o personagem é careca, corta aí’. e a menina cortou”, lembrou, aos risos.wagner moura em cena do trailer de "serra pelada"moura também explicou de onde veio sua inspiração. “é uma memória que tenho de infância, do sertão da bahia. eu conheci um sujeito, que era uma pessoa que falava baixo, falava com as pessoas com muita delicadeza. ele era meio veado e era um matador de aluguel”, disse, rindo.com papel de destaque no longa, cazarré recusa o título de ator principal e afirma que, para ele, a amizade de juliano e joaquim é a protagonista do filme. ele ainda tentou defender seu personagem, que pode ser visto como vilão.“o juliano entra em serra pelada e joga o jogo do lugar. ‘opa, é assim? então vou jogar esse jogo’. essa é a diferença dele para o joaquim. ‘se não matar, vão me matar. então vou matar’. ele tem uma leitura rápida do ambiente e a partir daí estabelece uma nova ética para ele, que é a lei da sobrevivência. é a lei daquele universo”, argumentou cazarré.em sua estreia no cinema, sophie charlotte falou sobre tereza e garantiu não ter ficado intimidada com as cenas sensuais de sua personagem. “o que fiz foi ler o roteiro. confiei no heitor, no roteiro e nos parceiros e não tive dúvida. não tive medo mesmo. fiquei com mais medo agora, perto de vocês, do que na hora (risos). fiquei muito à vontade. não tive nenhuma questão”, disse ela.
o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo jesus lopes, rebateu as provocações feitas pelo presidente do atlético-pr, mario celso petraglia, que, em entrevista a espn, disse ainda não ter digerido a derrota para o tricolor na final da libertadores de 2005. além disso, o cartola do furacão chamou o clube paulista de bambinhos. "o petraglia é folclórico, não dá pra levar muito a sério. ele tem uma preocupação muito grande em querer colocar o atlético-pr no nível de grandes equipes e de vez em quando ele se frustra", disse jesus lopes, ao uol esporte. o dirigente são-paulino disse ter boa relação com petraglia, mas seguiu rebatendo as declarações do presidente do clube paranaense. ele concordou, apenas, que entende o porque do diretor ainda não ter apagado a partida de sua memória. "não acho que seja dor de cotovelo, mas é algo que não está bem digerido por eles, porque a taça está no morumbi e nós enfiamos quatro gols neles. não achamos que foi uma mão grande, mas sim um pé grande. difícil falar em força externa quando se ganha de quatro", disse em tom irônico. por fim, jesus lopes falou sobre o termo utilizado pelo presidente do atlético-pr para se referir ao são paulo. "cada um tem a sua maneira de se manifestar. nós temos a nossa, eu respeito o petraglia, mas não dá pra levar a sério essa questão do bambinho", finalizou. como começounesta segunda-feira, mario petraglia criticou a postura da conmebol ao impedir o atlético-pr de disputar a primeira partida da final da copa libertadores na arena da baixada. com a proibição, o clube precisou mandar o jogo, que terminou 1 a 1, no beira-rio. de acordo com o dirigente, "forças ocultas" atrapalharam o atlético-pr na disputa pelo título. além disso, o cartola alfinetou a conmebol e o são paulo, chamando o clube paulista de "bambinhos"."quando cheguei em 1995, prometi que seríamos campeões brasileiros em dez anos. fomos em seis e quase fomos bi em dez. se não fossem as 'forças ocultas', teríamos sido bi e campeões da libertadores, porque nos tiraram na mão grande e de uma forma vil do nosso estádio. tínhamos os 40 mil lugares, tenho todos os certificados. mas, por 'instruciones superiores', fomos jogar no beira-rio. não foi o estádio, foi a desmoralização que nos derrotou. dois meses depois, os bambinhos foram lá e tomaram de quatro", cravou.
revelado pelo fluminense em 2009, o atacante alan passou por um drama antes de assumir a artilharia da liga europa deste ano, com três gols. hoje no red bull salzburg, da áustria, o jogador ficou parado por 18 meses por conta de uma séria lesão. após romper o ligamento cruzado do joelho esquerdo em setembro de 2011, o centroavante fez tratamentos em quatro países até poder voltar a jogar futebol.a dificuldade na recuperação causou uma profunda tristeza em alan, que só recuperou a alegria após uma folga de dez dias que passou em sua cidade natal, no interior de são paulo. antes de viajar para barbosa, o atacante chegou a se tratar com um psicólogo do bayern de munique trazido pelos dirigentes do red bull. mas o resultado efetivo do tratamento só veio com a pescaria no rio tietê.“só me animei depois que passei esses dez dias na minha cidade natal. o pessoal não acredita quando falo, mas lá nós gostamos de pescar no rio tietê. a parte do rio que passa pela cidade é limpinha. depois disso, voltei mais animado para completar o tratamento”, lembrou alan, que também é artilheiro desta temporada do campeonato austríaco. alan passou por uma verdadeira maratona para superar a lesão no joelho esquerdo. o jogador operou no brasil, com josé luiz runco, médico da seleção brasileira e do flamengo. após os primeiros cuidados, voltou para áustria. de lá, foi para a alemanha e depois para os estados unidos, onde finalmente encerrou o tratamento. “primeiro fui para o centro de reabilitação da red bull na áustria, mas não gostei. então pedi para tratar no meu clube, mas acabou também não dando certo. fui para alemanha trabalhar com o fisioterapeuta da seleção de lá, mas só me acertei mesmo em los angeles, num outro centro de reabilitação”, contou o atacante.infecção atrapalhou recuperaçãoo rompimento do ligamento cruzado do joelho não é algo tão raro no futebol. o atacante, porém, sofreu uma infecção no local da cirurgia, que foi uma das causas da demora na recuperação. em casos semelhantes, jogadores costumam voltar em pouco mais de seis meses. brasileiros pelo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é uma lesão que normalmente demora bem menos tempo. não sei o que fez com que demorasse, se foi a cirurgia. é difícil culpar alguém. é o destino, acredito. tinha que passar por isso. dei a volta por cima. operei no brasil, o pessoal daqui fala que tinha que ser diferente. e passei por um monte de lugar, não dá para falar ao certo o que foi”, disse o jogador. o fluminense conseguirá encerrar o brasileirão no g-4? resultado parcialtotal de 661 votos sim 25,11% não 74,89% votar ver resultado parcial votar de novototal de 661 votos somente nos estados unidos alan conseguiu se recuperar da lesão. o jogador realizou a etapa final do tratamento em uma clínica de reabilitação de primeiro nível de los angeles. lá, conviveu com atletas da nba, de futebol americano e com jogadores do la galaxy, equipe que na época contava com david beckham.“dividia a academia com o pessoal do galaxy e fiquei amigo de alguns brasileiros que jogavam lá na época. o time tinha alguns caras mais famosos, como o robbie keane e o donovan, mas não gosto muito de ficar tietando”, disse o atleta de 24 anos.saudade do fluminensealan chegou ao fluminense em 2008, então com 19 anos, e ganhou importância no elenco tricolor com rapidez. em dois anos nas laranjeiras, foram 28 gols em 67 jogos, mesmo com a concorrência de nomes badalados como fred e washington. o jovem atacante logo caiu nas graças da torcida até ser vendido para o red bull salzburg em junho de 2010. apesar da saudade, o centroavante admite não pensar num retorno ao brasil.“sou eternamente grato ao fluminense. o que eles fizeram por mim, nunca vou esquecer. foi o clube que me revelou para o futebol, admiro. sou de são paulo, então, não nasci tricolor. mas pela vida inteira vou torcer pelo clube. tive que seguir minha vida porque, por ser da base, acabava tendo menos chances”, lembrou."hoje, não penso em voltar, até para retribuir ao meu clube, que acreditou muito em mim", completou o atacante, que renovou por cinco anos com o red bull salzburg em junho deste ano.
a polêmica envolvendo músicos que exigem autorização prévia para que biografias sejam lançadas chegou com fôlego ao facebook. na quarta-feira (9), uma página foi criada na rede social sob o nome de "biografia do caetano", idealizada por ricardo giassetti e danilo corci, da editora mojobooks."criamos a página porque somos a favor da democratização da informação em todos os níveis e ter de bloquear biografias porque o biografado não quer é sem sentido", disse ao uol danilo corci. "a gente criou de maneira séria, mas quem vai dar o tom são os participantes. já temos mais de mil compartilhamentos na página com material pra gente olhar". a ideia, segundo ele, é compilar o material e lançar um e-book gratuito. "mas isso vai depender da participação de todos". 12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.jsos autores descrevem a página como "a mais pirata e coletiva biografia não autorizada de caetano veloso". até o momento, 2.594 pessoas haviam curtido a página. "parece que caetano não gosta de biografias. mas nós gostamos. então vamos escrever coletivamente a primeira biografia não autorizada deste ícone da mpb. poste sua história aqui, mande pra gente vídeos, imagens, frases e tudo mais o que você souber sobre ele - ou não", diz um dos textos da página."o que a gente vai fazer é o seguinte: se for material só texto, sem links, fotos ou qualquer referência, vamos pesquisar. se não encontrarmos nada, podemos publicar com o nome de quem mandou e pedir para quem está na página ajudar a gente a investigar", explicou corci sobre a autenticidade do projeto.a página marca o nascimento de caetano emanuel viana teles veloso em 7 de agosto de 1942, na cidade de santo amaro (ba); o nascimento da irmã mais nova, maria bethânia, em 18 de junho de 1946; e o contato do cantor com a música de joão gilberto em 1958. há vídeos e fotos enviadas por internautas que resgatam momentos diversos da vida do artista.procure sabercaetano é um dos artistas que integram a associação procure saber, formada também por roberto carlos, gilberto gil, chico buarque e milton nascimento, entre outros. a empresária paula lavigne, ex-mulher de caetano, é quem preside a entidade, que pede para que qualquer biografia passe por autorização do biografado, com respaldo da lei 10.406, de 2002, que dá direito ao biografado de proibir a circulação de uma obra sobre ele.lavigne até chegou a elogiar em seu twitter a criação da página "biografia de caetano":parabéns aos criadores da biografia do caetano no facebook! adorei a iniciativa! isso sim é democrático,... http://t.co/o49oyghv4j— paula lavigne (@paulalavigne) october 10, 2013a anel (associação nacional dos editores de livros) tenta alterar a legislação com uma ação ação movida no stf (supremo tribunal federal). um manifesto divulgado em setembro na bienal do livro do rio, assinado por autores como ruy castro e boris fausto, defende que a proibição às biografias não autorizadas é um "monopólio da história, típico de regimes totalitários".questionado por que escolher caetano veloso para ganhar uma biografia coletiva, corci foi taxativo: "foi caetano quem cantou 'é proibido proibir'".veja álbum de fotos
tom hanks volta a encarnar um homem comum em uma circunstância extraordinária em "capitão phillips", um filme hiperrealista dirigido por paul greengrass e que conta a história do ataque a um navio mercante por piratas somalis há quatro anos.o filme, baseado no livro autobiográfico de richard phillips, "a captain's duty" (o dever de um capitão), estreia sexta-feira (10) nos estados unidos e em 8 de novembro no brasil.o capitão richard phillips navegava em um cargueiro americano ao longo das costas da somália quando o barco foi abordado por piratas liderados por muse (barkhad abdi).depois de invadir a ponte de comando, os criminosos tomaram phillips como refém em um bote salva-vidas, o que desatou a sofisticada operação de resgate da marinha americana que teve grande cobertura da imprensa em abril de 2009.greengrass, com tradição nos documentários, narra a história em formato de thriller com foco para a tensão entre phillips e muse, um desnutrido e violento ex-pescador."os momentos de crise criam um balé de tensão que vai se sobrepondo", disse o cineasta à imprensa."se a tensão é capturada sem sentimentalismos, você descobre o que é subjacente a ela: a humanidade e a compaixão".greengrass, indicado ao oscar pelo filme "voo united 93", conseguiu a participação na marinha americana e 'prendeu' os atores em uma claustrofóbica réplica do bote salva-vidas."meu medo era natural"fiel a seu estilo, o diretor britânico não permitiu que os atores se conhecessem antes de filmar o ataque a ponte de comando, para capitalizar o nervosismo dos quatro jovens de origem somali ao ver tom hanks pela primeira vez."isto deu uma vantagem aos atores e à equipe. mas também ajudou tom (hanks) porque não havia nenhum tipo de intimidade entre eles. eram antagonistas naquele momento e isto é percebido na tela", afirmou o cineasta.ao recordar a cena, hanks disse, entre risadas, que "havia terror verdadeiro nos olhos de todos os homens brancos que estavam a bordo quando (os "piratas") chegaram à ponte"."estes rapazes, particularmente barkhad, transmitem algo que supera qualquer artificialidade", afirmou o ator, vencedor do oscar por "filadélfia" (1993) e "forrest gump" (1994)."estava muito assustado", recordou barkhad abdi, que tinha sete anos quando emigrou com a família para os estados unidos em 1992, um ano depois da explosão da guerra civil na somália."não havia visto tom ainda e meu medo era todo natural"."foi o mais difícil para mim. todo o filme se fundamentava nesta cena", disse à afp o ex-motorista de limusines, que mudou de vida ao comparecer com amigos ao teste de elenco do filme em minneapolis (minnesota).o protagonismo da marinha americana"capitão phillips" foi filmado no oceano, em um navio mercante verdadeiro com tripulação real. na cena da abordagem, os atores efetivamente entram no barco no meio do mar, sem efeitos especiais.a marinha disponibilizou para o produtores o destróier porta-mísseis "uss truxtun", a fragata "halyburton" e uma nave de ataque anfíbia, incluindo uma equipe de oficiais especiais de elite navy seals.neste contexto, greengrass, que dirigiu dois filmes da saga "bourne", deu muito espaço para o improviso. a frase "eu sou o capitão agora", talvez a mais emblemática do filme, foi obra da espontaneidade de abdi.e a mulher que aparece no intenso final, no qual hanks mostra todo seu brilhantismo, é uma verdadeira enfermeira do "halyburton", recrutada na hora por greengrass.as vítimas da exigência de hiperrealismo foram os atores, que recordam sem nostalgia das claustrofóbicas cenas no bote salva-vidas fechado, onde os piratas levam phillips como refém."era um local muito incômodo, com cheiro horrível, o ar estava viciado, fazia calor e estávamos todos amontoados", contou hanks."paul criou um ambiente muito realista e não posso imaginar outra maneira de fazer o filme. há formas talvez mais agradáveis, mas como atores, este pequeno espaço, quente e sem janelas, foi uma grande vantagem para nós".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os adolescentes octavio felinto neto, 15, e gabriel arantes do nascimento, 13, integram processo na justiça contra o avô, edson arantes do nascimento, pelé. de acordo com o jornal diário de s. paulo, a família dos jovens exige o pagamento de pensão alimentícia ao ex-jogador no valor de r$ 13,5 mil para cada um dos netos.uma audiência está marcada para o dia 20 de novembro. foi ajuizada pensão de r$ 1,6 mil. o advogado dos jovens, cláudio forssell, acusa pelé de jamais ter prestado assistência moral e financeira aos netos. o atleta do século xx teria visto os meninos apenas uma vez na vida, em 2011. gabriel e octávio são filhos de sandra regina felinto, já morta e que travou batalha judicial para que fosse reconhecida como filha de pelé.a comprovação de paternidade ocorreu em 1996, após teste de dna. desde então ela incluiu o sobrenome arantes do nascimento. é justo o pelé pagar pensão aos netos? resultado parcialtotal de 26809 votos sim 72,92% não 27,08% votar ver resultado parcial votar de novototal de 26809 votos ela morreu em 2006, vítima de um câncer de mama. o ídolo santista a reconheceu como filha, mas a relação nunca foi boa.netos tiveram passagem pela base do são pauloos netos de pelé tiveram passagem pela base do são paulo, em 2011. mas o pai dos meninos, ozéas felinto, fez diversas críticas ao clube e elogiou o empresário wagner ribeiro, que representou os meninos. eles atuaram também nas categorias inferiores do paraná e grêmio osasco.“eles não treinavam desde o ano passado, estavam presos a uma bola de ferro, porque tinham contrato, mas não jogavam e nem treinavam. estavam encostados. quando chegaram lá [são paulo], não aconteceu nada do que prometeram, treinaram pouco, não sei se era por causa do pelé ou porque eram do wagner, devido a saída do lucas”, disse ozéas. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz norma bengell, que morreu na última quarta-feira (9) aos 78 anos, deixou um livro sobre de memórias pronto. em fase de revisão, a obra será lançada em março de 2014 pela editora nversos.segundo a editora, norma escolheu a foto de capa da publicação antes de morrer.norma bengell foi cremada no início da tarde desta quinta-feira (10), no memorial do carmo, no caju, no rio. depois de um breve velório na capela nove do próprio memorial, acompanhado por cerca de 15 pessoas, o corpo de norma seguiu para o crematório por volta das 14h.as memórias da atriz foram escritas na década de 80 e, na época, norma já tinha o intuito de transformá-las em livro. na publicação, a atriz costura seus diários de anotações feitos ao longo de sua vida e complementa com informações marcantes que recordava.de acordo com a editora, a atriz frisava que, no livro, estariam todas as verdades sobre sua história e os seus momentos de glória no cinema mundial. "norma contava que queria revelar a sua versão dos fatos que marcaram sua vida e deixou claro para nós que o nome real de todos os personagens deveria estar no livro", contou o assistente editorial da nversos, guilherme udo.segundo guilherme, norma analisou e deu palpite em todas as fotos que iriam compor o livro. "apesar de ser vaidosa, ela queria se mostrar como era e sempre deu preferência para fotos sem maquiagem pesada e nas quais não estivesse como personagem", disse. morte norma aparecida almeida pinto guimarães d'áurea bengell, conhecida como norma bengell, morreu por volta das 3h da madrugada de quarta, na unidade bambina do hospital rio laranjeiras. ela tinha 78 anos.bengell foi diagnosticada há cerca de seis meses de câncer no pulmão direito, e estava no centro de tratamento intensivo do hospital desde o último sábado.o velório foi realizado na noite de quarta e madrugada de quinta, no cemitério são joão batista, em botafogo, no rio, com a presença de artistas e amigos da atriz, como ney latorraca, lucy e luiz carlos barreto, carla camurati e silvio tendler. latorraca afirmou que norma "deixa uma mensagem de liberdade".durante o velório, luciene marques, acompanhante de norma há cinco anos, contou que ela vinha passando por dificuldades financeiras e que se sentia abandonada pelos antigos amigos. morre norma bengell; veja fotos da trajetória da artista +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça a trajetórianorma bengell nasceu no rio de janeiro, onde começou a se apresentar como vedete do teatro de revista aos 16 anos. também foi cantora e gravou versões de “a lua de mel na lua” e “e se tens coração”.o primeiro lp, "oooooh! norma", viria em 1959, no mesmo ano de sua estreia no cinema, na comédia “o homem de sputinik”, em que interpretava um símbolo sexual, em uma clara analogia com a atriz brigitte bardot.com o sucesso no cinema, norma se voltou quase totalmente para a sétima arte. em 1961, estrelou o filme "o pagador de promessas", de anselmo duarte, vencedor da palma de ouro no festival de cannes.cena de "os cafajestes"primeiro nu frontal no cinema nacionala atriz entrou para a história ao protagonizar a primeira cena de nu frontal do cinema brasileiro, aos 26 anos. a cena, um avanço para a época, fez parte do filme “os cafajestes”, de 1962, dirigido por ruy guerra.a exposição internacional -- e a repercussão de “os cafajestes” -- a levou a trabalhar no cinema europeu. segundo a própria atriz, chegou a conhecer e namorar o ator francês alain delon. fez filmes na argentina (“sócio de alcova”) e na itália (“mafioso”, de 1962, e “os cruéis”, de 1967). com o sucesso, engatou quase um filme por ano, participando de produções que marcaram a história do cinema nacional, como "a casa assassinada" (1971), de paulo cesar saraceni; "a idade da terra" (1980) , de glauber rocha e "rio babilônia" (1982), de neville d'almeida. em “noite vazia" (1964), de walter hugo khouri, interpretou uma prostituta ao lado de odete lara e do ator italiano gabriele tinti, com quem foi casada de 1963 até 1969.por sempre atuar em peças e filmes alvos dos censores da ditadura militar, a atriz alegava ter sido perseguida, o que a obrigou a se exilar na frança em 1971. em 2010, a comissão de anistia reconheceu a atriz como anistiada política e concedeu uma reparação econômica de cerca de r$ 100 mil.carreira como diretoraestreou como diretora em 1988, em “eternamente pagu”, sobre a escritora modernista. ainda atrás das câmeras, adaptou o clássico "o guarani", de josé de alencar, para o cinema, em 1997. em 2005, voltaria a focar em histórias de grandes mulheres como “infinitamente guiomar novaes”, um documentário sobre a pianista morta em 1979, e “magda tagliaferro - o mundo dentro de um piano”.no teatro, subiu aos palcos em 1968, sob a direção do então estreante emilio di biasi em "cordélia brasil", primeiro texto do escritor e dramaturgo antônio bivar. em 1976, faz "vestido de noiva", de nelson rodrigues. a atriz retornaria ao texto clássico, em 2008, com a cia. os satyros, sob a direção de rodolfo garcía vázquez.em 2007, em sua volta aos palcos, após 20 anos, teve uma crise de stress que a fez abandonar a apresentação de “o relato íntimo de madame shakespeare". na época, norma passava por um processo judicial, no qual era acusada de desviar verbas na captação de recursos para os filmes “o guarani” e “norma”, projeto que nunca foi concluído.as atrizes eva todor, tônia carrero, eva wilma, leila diniz, odete lara e norma bengell em 1968, durante a passeata dos cem mil, em protesto contra a ditadura militar no brasil, no rio de janeiroúltimos trabalhosna televisão, apresentou e participou de alguns programas da tv tupi e na tv rio, como “noite de gala”. reapareceria apenas em 2008, com a personagem dayse coturno, no humorístico “toma lá, dá cá”, da tv globo.em 2010, uma foto sua em uma das passeatas históricas da década de 1960, durante o processo de ditadura militar, foi utilizada pela então candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, causando a acusação de uso indevido de imagem e associação da atriz. na época, norma desmentiu qualquer mal-estar e manifestou apoio à candidata.seu último trabalho foi no teatro, no mesmo ano, quando protagonizou a montagem de "dias felizes", de samuel beckett, com a direção de emílio di biasi. no palco, sua vida se fundiu à história de beckett e trechos preciosos de sua trajetória eram exibidos ao fundo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nos quesitos beleza e sensualidade, as belas da torcida capricharam em seus ensaios especiais para os leitores do uol esporte. as gatas mostraram que vestem mesmo a camisa de seus clubes do coração e os defendem com enorme paixão dentro e fora dos estádios.na acirrada disputa para ver qual delas ganhará o concurso deste ano, as belas da torcida mostram seus atributos em uma série de ensaios sensuais. os vídeos que abrem esta matéria mostram as 28 concorrentes posando com as camisas de seus respectivos times. já escolheu qual é a sua preferida? elas se arriscaram até a mostrar suas habilidades nas embaixadinhas para conquistar seu voto, leitor. não se esqueça de ajudar sua candidata favorita e votar nos duelos da fase de grupos do belas da torcida. o concurso já está na quarta rodada; vote agora e ajude sua gata preferida a se classificar para as próximas etapas. se você assistiu aos vídeos e ainda acha difícil escolher qual das belas da torcida merece seu voto, não se preocupe. você pode conferir centenas de fotos dos ensaios sensuais já estrelados pelas gatas, que se exibem para você uniformizadas, de lingerie ou destacando suas tatuagens e também a paixão por seu time.se preferir, há ainda a opção de analisar cada beldade com mais detalhes em nossas enquetes. dá para escolher qual delas é a mais elegante, tem o sorriso mais bonito, exibe um corpão de miss brasil, pode ser uma princesa de contos de fada ou tem o bumbum mais bonito. aprecie sem moderação!
suspenso por dois jogos pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva), o técnico vanderlei luxemburgo ignorou a punição e esteve no vestiário do fluminense no intervalo da derrota por 1 a 0 para o vasco, na quarta-feira, segundo informações da tv globo. o treinador teria cobrado mais empenho de seus jogadores na ressacada, em florianópolis, no clássico válido pela 27ª rodada do campeonato brasileiro.caso a passagem do treinador pelo vestiário seja comprovada, luxemburgo pode pegar novo gancho por descumprir a punição imposta pelo stjd. o técnico foi suspenso por dois jogos por ter ofendido o árbitro wilton pereira sampaio na vitória por 2 a 1 sobre a portuguesa, no maracanã, pela 21ª rodada. o clássico com o vasco seria a última partida em que o comandante teria de ficar afastado. segundo o procurador do stjd, paulo schmitt, no entanto, uma denúncia sobre o fato só será feita em caso de provas mais concretas da passagem de luxemburgo pelo vestiário do fluminense. “claro que ele pode ser punido novamente, senão não faz sentido a aplicação da pena. ele não poderia entrar no vestiário. mas não tenho nenhuma informação oficial, precisamos de provas da passagem dele por lá”, disse paulo schimitt.esta foi a segunda partida em que luxemburgo cumpriu a suspensão imposta pelo stjd. curiosamente, após uma sequência de oito jogos sem perder, o fluminense teve derrotas para internacional e vasco, ambas por 1 a 0, nos confrontos em que o auxiliar júnior lopes substituiu o comandante tricolor.com a derrota para o vasco, o fluminense viu a zona de rebaixamento de volta ao retrovisor. o time das laranjeiras está agora com 34 pontos, apenas dois a mais que o próprio cruzmaltino, a primeira equipe dentro da degola. o tricolor está na 12ª posição. um mês de luxemburgo no fluminense +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
era o combate mais desgastante da noite. thiago silva e matt hamill se batiam à exaustão, buscando forças para permanecer em pé no ufc barueri, na última quarta-feira. até que um forte berro chamou a atenção no meio da multidão do ginásio josé corrêa: “thiago, se você ganhar eu abro o bahamas para você!”. o incentivo da arquibancada era de oscar maroni, famoso empresário, dono de boates e promotor de eventos da noite paulistana.a promessa não foi à toa. maroni reabriu recentemente o bahamas club, estabelecimento conhecido por ser um dos principais points sexuais de são paulo. em entrevista ao uol esporte, o proprietário contou que raramente passa uma noite longe do local, mas que desta vez abriu uma exceção por conta do seu amor pelo mma.“a humildade é o único orgulho dos incompetentes. comigo não é assim. sempre pensei grande e sempre soube que o esporte chegaria até aqui. hoje você vê todos os ginásios lotados, fora todo mundo que assiste de casa. é por isso que apostei neste esporte e é por isso que vou apostar ainda mais”, comentou o empresário de 62 anos.na verdade, maroni foi um dos precursores dos eventos profissionais de vale-tudo no país. na década passada, ele criou o showfight, que chegou a contar com uma série de atletas do ufc, além do próprio thiago silva. “conheço o thiago há muito tempo, o preparador físico dele é um grande amigo”, afirmou.oscar maroni também anunciou planos ousados para voltar ativamente ao mundo das lutas. o empresário disse que irá relançar o showfight no meio do ano que vem, com a intenção de promover eventos estaduais de mma até à promoção da grande final nacional no ginásio do ibirapuera. a derrota por pontos de demian maia no ufc barueri foi justa? resultado parcialtotal de 2108 votos sim, jake shields foi melhor 50,57% não, demian deveria ter sido declarado vencedor 49,43% votar ver resultado parcial votar de novototal de 2108 votos “teremos patrocínios de grandes marcas, como a devassa. também estamos negociando a transmissão com a redetv e a bandeirantes. será um grande show”, prometeu maroni, antes de anunciar um curioso prêmio para os vencedores.“o bahamas será o prêmio número 1 para os vencedores, é claro. até os lutadores casados podem ir. boa parte dos meus clientes são casados e amam suas esposas. mas de vez em quando, todo mundo que come só dentro de casa tem direito de ir no mcdonalds comer um quarteirão com queijo”, concluiu ele, com seu bom humor irreverente. ufc fight night 29 - barueri +125 +123 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
existe uma espécie arbustiva que deixa os campos vermelhos ou arroxeados com suas lindas flores, a corda-de-viola (ipomoea hederifolia l.). outra exibe flores alaranjadas, conhecida como cosmos sulphureus cav., ou picão-de-flor, seu nome mais comum. porém, apesar da beleza, ambas são consideradas plantas daninhas, agressivas e invasivas.apesar da designação, o conceito de planta daninha é considerado pelos especialistas como antropocêntrico, ou seja, não existe vegetal naturalmente danoso, e sim, “no lugar errado e na hora errada”. “uma planta de milho que nasça dentro de uma cultura da soja ou feijão será denominada ‘daninha’, o que ecologicamente não é verdade”, exemplifica o professor dagoberto martins, agrônomo e pesquisador da unesp (universidade estadual paulista júlio de mesquita filho). o professor cita a corda-de-viola como um exemplo estético de planta daninha que poderia ser utilizada na ornamentação de jardins, mas que por se reproduzir muito rapidamente (alta produção de sementes) e apresentar outras características de agressividade acaba por se transformar em uma variedade não desejada. martins afirma ainda que, dependendo do ambiente, cultura e interesse comercial é preciso controlar as daninhas, mas isso não significa - necessariamente - eliminá-las. “no caso de um jardim, como a organização estética é valorizada, erradicação da planta é comum, mas é bom saber que a incorporação delas ao solo é uma forma ecológica de melhorar a fertilidade do local, pela adesão de material orgânico a terra”, pondera. relativizando segundo o professor pedro luis da costa aguiar alves, do departamento de biologia aplicada da fcav-unesp (faculdade de ciências agrárias e veterinárias da unesp) e estudioso das plantas daninhas, o problema é que certas espécies em determinados contextos passam a interferir direta e/ou indiretamente sobre outras variedades. a ação se manifesta, acima de tudo, por meio da competição pelos recursos do meio, como água, adubo, luz e até mesmo espaço. “uma infestação de tiririca (cyperus rotundus) pode acabar com qualquer projeto paisagístico, dada a agressividade da espécie que pode levar a mortalidade de outras plantas”, explica alves. além disso, algumas plantas daninhas têm a capacidade de liberar substâncias chamadas aleloquímicos, que agem como se fossem herbicidas naturais e matam outras espécies próximas, criando halos de inibição onde outros vegetais não se desenvolvem. a chamada interferência indireta se traduz como, por exemplo, a possibilidade de tais variedades servirem como hospedeiras para pragas e doenças que podem atacar ou infectar as plantas ornamentais. outras ações são a distorção da estética pretendida ou, até, a ocorrência de danos ao homem ou aos animais, nos casos de espécies tóxicas e alérgenas. no entanto, o paisagista marcos malamut reforça a questão da relatividade do conceito, já que algumas espécies utilizadas como forração poderiam ser classificadas como daninhas, já que são plantas de rápido desenvolvimento, invasoras (invadem canteiros rapidamente se não houver manutenção contínua, competindo com os demais vegetais), e se propagam facilmente por sementes. “nesse caso, usamos a agressividade da planta a nosso favor, formando grandes superfícies homogêneas que se recuperam rapidamente dos danos que provocamos, por exemplo, ao jogar futebol sobre um gramado”, afirma malamut. também é possível fazer uso da beleza das plantas daninhas (folhagem ou flores) no próprio projeto paisagístico, como acontece com a perpétua-roxa (centratherum punctatum) ou as beldroegas (portulaca oleracea l.). o importante é lembrar que mesmo que algumas espécies tenham potencial ornamental e possam ser usadas como forração - ou adubo -, precisam de manutenção constante e rígido controle para não ocuparem mais espaço do que o reservado à variedade. características principais e plantas mais comuns as plantas daninhas podem ser espécies nativas muito vigorosas ou exóticas muito bem adaptadas ao ambiente em que se encontram, com vantagens competitivas em relação aos demais vegetais daquele local. as características agressivas referem-se à grande produção de sementes, ao tipo de dormência dessas sementes, à plasticidade fenotípica (capacidade de um organismo apresentar características distintas em resposta a um estímulo ambiental), à reprodução vegetativa (assexuada), entre outros fatores que permitem às espécies se adaptarem a ecossistemas modificados, como o sistema agrícola ou mesmo um jardim. embora existam algumas plantas consideradas daninhas em todo o país, há também o caso de plantas assim chamadas em algumas regiões, mas em outras não. isso acontece por que existem ambientes mais ou menos favoráveis à agressividade de uma determinada variedade vegetal. ”a flor-do-guarujá - ou chanana - (turnera ulmifolia l.) é um exemplo: designada como invasora em algumas regiões, é cultivada como ornamental em outras”, conta malamut. “já a tiririca - ou dandá - é vista como daninha em todo o país”, completa. segundo o professor dagoberto martins, as espécies de plantas daninhas podem ser divididas em dois grandes grupos: as de folhas largas - em sua maioria dicotiledôneas - e as de folhas estreitas, monocotiledôneas. o capim-marmelada (brachiaria plantaginea), o capim-braquiária (brachiaria decumbens) e o capim-colchão (digitaria ssp.) são bons representantes das monocotiledôneas no brasil, com ampla distribuição em quase todo o território nacional e de origem africana. representando as dicotiledôneas temos: a corda-de-viola (ipomoea hederifolia l.), o picão-preto (bidens pilosa) e a guanxuma - ou vassoura - (sida spp.), todas originárias da américa tropical. há também alguns vegetais daninhos com propriedades medicinais, como o dente-de-leão (taraxacum officinale). segundo malamut, em parques e jardins também é comum o aparecimento de tiriricas (cyperus rotundus), trevos (oxalis spp.), agriãozinho (synedrellopsis grisebachii), buvas (conyza spp.), pega-pega - ou carrapicho - (desmodium desv) e quebra-pedra (phyllanthus sp). apesar da importância dessas plantas variar de acordo com a cultura, o ambiente e o interesse econômico envolvidos, existe uma espécie que realmente têm preocupado os pesquisadores, por causar desequilíbrios no pantanal, um bioma nacional de importância mundial: “o capim tanner-grass (brachiaria arrecta), espécie que se estabelece nas margens dos rios e lagoas e cresce para dentro da água está eliminando a flora nativa existente nas margens do pantanal, devido a sua agressividade”, alerta martins. controle é importante saber que no brasil não há nenhum produto químico (herbicida) registrado para aplicar em jardins contra o crescimento específico dessas plantas. “já em outros países existe registro de diversos compostos para controlar tanto plantas de folhas largas como estreitas”, esclarece o professor dagoberto martins, da unesp. todavia, dependendo da situação, como no caso de gramados, elas podem ser controladas por herbicidas não-específicos, aplicáveis segundo regras pontuais e com uso de equipamento de segurança. no entanto, na maioria dos casos o controle é manual, feito por meio de arranquio ou capina, o que realmente onera muito o custo de manutenção. “um método muito mais eficaz e simples é a simples prevenção”, explica o professor pedro luis da costa aguiar alves, também da unesp. alves recomenda que, por exemplo, na hora da compra das mudas, a preferência recaia sobre viveiros certificados. ainda assim é sempre bom fazer a inspeção visual do material, a fim de evitar a introdução dessas plantas no jardim ou cultura. “mesmo cuidado deve ser tomado na compra de esterco, cama de frango (forração de viveiros) e outros insumos que podem servir como contaminantes”, completa. malamut também indica a possibilidade de se preparar um solo que não seja adequado a essas espécies agressivas: “a tiririca adora solos ácidos, assim, se houver um preparo adequado, com correção do ph, dificilmente haverá uma infestação significativa da variedade daninha”, afirma. o paisagista reforça que quando um jardim é bem implantado e adequadamente mantido (insolação, irrigação, adubação, e regime de podas adequados) o vigor e a capacidade de competição das espécies ali cultivadas limitam a instalação de plantas indesejáveis. “nos canteiros é recomendável fazer uma camada generosa (de 5 cm a 7 cm) de cobertura morta (cascas), que além de controlar a umidade e a temperatura do solo, dificulta a germinação de sementes de ervas daninhas", aconselha. na manutenção de gramados também é importante evitar o uso de esterco de gado, que freqüentemente contém sementes de plantas indesejáveis, que sobrevivem ao trato intestinal dos animais. no entanto, uma vez instaladas a melhor solução ainda é a retirada sistemática das mudas. “se as plantas florescerem no jardim, terão tempo de disseminar suas sementes”, explica o paisagista, que completa: “se há a demora no arranque da planta-mãe, certamente haverá dezenas de sementes no chão prontas para germinar quando as condições forem favoráveis”. ou seja, é muito importante que as plantas sejam arrancadas com as raízes, de maneira rotineira, para a infestação diminuir progressivamente e se evitar a substituição da formação original do canteiro ou gramado.
a apresentadora kelly osbourne causou polêmica ano passando quando cruzou o tapete vermelho do emmy awards usando um esmalte preto avaliado em 250 mil dólares feito com pó de diamantes negros. na época, ela foi criticada por conta do valor exorbitante, mas não se arrependeu e publicou em sua conta no twitter que o esmalte fez como que se sentisse "como uma rainha". nesta quarta (9), a filha de ozzy osbourne foi além e publicou fotos usando um novo esmalte milionário, novamente assinado pelo designer de joias polonês azature. a manicure, no entanto, tem uma boa causa: se o esmalte for vendido, parte do dinheiro será doada para fundações de auxílio a pessoas com câncer e esclerose múltipla."quem se lembra das minhas unhas @azature de us$ 250 mil que usei no emmy ano passado? bem... ontem à noite eu tive a honra de ser a única garota no mundo a testar um esmalte de diamantes brancos de us$ 1 milhão! eu ainda não consigo me acostumar com este preço, mas se eu puder ajudar com que este magnífico frasquinho seja vendido, uma grande parcela do dinheiro será doada à fundação sharon osbourne para câncer de intestino e à fundação nancy davis para esclerose múltipla". kelly osbourne exibe unhas pintadas com um esmalte da marca azature avaliado em us$ 1 milhão
o show da nba no próximo sábado, na arena da barra da tijuca, não será protagonizado apenas pelos jogadores de washington wizards e chicago bulls. as cheerleaders (chefes de torcida) preparam um espetáculo especial para o público que estará presente no ginásio do rio de janeiro.de olho em um "toque brasileiro" à apresentação, as famosas mulheres apostam em uma coreografia do sucesso "show das poderosas", da cantora anitta, para conquistar os fãs da nba no fim de semana. "vamos trabalhar com algumas coreografias que já fazemos lá nos estados unidos e outras daqui. estamos ensaiando o sucesso 'show das poderosas', da anitta. queremos dar um toque brasileiro à festa. as meninas estão adorando. vai ser muito divertido", disse o gerente e coreógrado das cheerleaders do washington wizards, derric whitfield.cerca de 20 dançarinas do time de washington estarão presentes ao jogo do próximo sábado."algumas já estiveram aqui no rio antes, em eventos menores. mas agora queremos sentir a energia da torcida brasileira dentro do ginásio. estamos tão ansiosos quanto os jogadores", contou derric.e o "chefe" das meninas fez questão de valorizar o seu elenco. segundo ele, as cheerleaders são tão importantes para difundir a nba quanto os jogadores."apesar da alegria em quadra, isso aqui não é só diversão. é algo muito sério. temos consciência que somos parte importante da nba. funcionamos como embaixadores. são modelos, bonitas, mas temos que lembrar que todas são formadas em universidades e carregam uma grande responsabilidade. tenho certeza que muita gente também compra ingresso pelos shows no intervalo".nesta quinta-feira, durante um evento fechado para pessoas carentes na arena, as cheerleaders fizeram uma breve apresentação com o "show das poderosas". além do funk de anitta, outras músicas brasileiras embalaram os fãs.casa cheia para cheerleaderse o ginásio estará lotado para ver as dançarinas americanas. no final da tarde desta quinta-feira, a assessoria de imprensa do evento informou que 95% dos ingressos já foram vendidos. restam aproximadamente 700 entradas dos 14 mil bilhetes colocados à disposição do público.
em 10 de outubro de 1963, há exatas cinco décadas, edith piaf morreu de câncer no fígado aos 47 anos de idade. junto a nomes como os das norte-americanas billie holiday e ella fitzgerald e da brasileira elis regina, a francesa integra um grupo de cantoras do século 20 que sabiam unir potencial vocal a elegância e emoção nas canções que interpretavam. e sua influência nas artes, por exemplo, deu à dama do teatro brasileiro, bibi ferreira, um dos mais importantes papéis de sua carreira.de seus 91 anos de vida, bibi passou 30 deles no palco interpretando os vibratos e as canções imortalizadas por piaf. tudo começou em 1983 com o bem-sucedido espetáculo "piaf - a vida de uma estrela da canção", que rodou o país. em julho deste ano, após três décadas, ela celebrou a efeméride na temporada do show "bibi canta e conta piaf", no qual atua com êxito desde 1992, discorrendo sobre a trajetória da francesa enquanto canta seus grandes clássicos. bibi ferreira durante espetáculo "bibi canta e conta piaf"nos 50 anos da morte de piaf, bibi falou ao uol sobre a experiência de viver a intensa cantora nos palcos, tarefa esta que lhe rendeu a comenda da ordem do mérito das artes e das letras da república francesa, entregue em 1985 pelo então ministro da cultura da frança, sr. jacques lang, em visita ao brasil."toda a história dela, além de seu próprio talento, sempre me deslumbrou”, conta bibi. “mas lembro que quando me mostraram o texto inicial de 'piaf - a vida de uma estrela da canção' [peça da inglesa pam gems], achei aquilo muito mal escrito. após algumas mudanças me convenceram a participar.” a direção era de flavio rangel e foi um sucesso imenso de público, permanecendo em cartaz de 1983 a 1990.“apesar de tanto tempo nessa experiência, até hoje tenho algumas dificuldades com relação à língua e à pronuncia de certas palavras mais difíceis”, ela revela. “é muito preocupante entrar no palco cantando um idioma que você não domina. e sempre levei essa responsabilidade muito a sério.” em 1992, na circunstância de um convite vindo da prefeitura do rio de janeiro e do consulado da frança, bibi criou um novo espetáculo, "bibi canta e conta piaf", para que ele fosse apresentado na reinauguração da praça paris, no bairro carioca da glória. o show teve temporadas pelo brasil, além de frança e portugal, nos anos seguintes.inevitavelmente, passar tanto tempo na pele da mítica piaf aproximou a atriz tanto da obra musical da francesa quanto de sua persona conhecida. estudou a fundo a vida dela e, ao falar sobre o assunto, soa como se estivesse descrevendo uma amiga íntima. "de dramático ela só tinha as coisas que vinham contra ela, as circunstâncias da vida", comenta. "edith era muito alegre. bem disposta, gostava de tudo, fazia tricô. e tinha essa coisa de gostar de ter um companheiro sempre ao lado. e assim teve vários amores ao longo da vida.”quanto ao talento artístico de piaf, os elogios são muitos. “ela era singular. uma mulher que veio do nada, que cantou por anos no meio da rua”, afirma. “quando entrava em cena, tinha um domínio total do palco, de sua voz. tinha bom gosto também na escolha das canções.” entre as músicas favoritas de bibi, estão: “hymne à l'amour” (“tem um potencial artístico e sinfônico muito belo”), “la vie em rose” (“um clássico maravilhoso”) e “l'accordéoniste” (“é a mais difícil de cantar porque ela tem uma extensão vocal muito grande”).la môme piafa história de piaf já foi contada detalhadamente em uma série de biografias lançadas ao longo dos anos e no filme “piaf - um hino ao amor” (2007), protagonizado por marion cotillard. as tormentas de edith giovanna gassion, nascida em 19 de dezembro de 1915 em belleville (um dos bairros mais pobres de paris) são conhecidas: seu pai era um acrobata e, ainda pequena, foi abandonada pela mãe, também cantora – que sumiu por anos e só reapareceu por interesses financeiros quando piaf já era famosa. durante cinco anos viveu no prostíbulo cujo comando ficava a cargo da avó paterna, segundo conta carolyn burke, autora do livro “piaf – uma vida”, lançado em 2011 no brasil. ela era singular. uma mulher que veio do nada, que cantou por anos no meio da rua. quando entrava em cena, tinha um domínio total do palco, de sua voz. tinha bom gosto também na escolha das cançõesbibi ferreiraapresentou-se nas ruas de paris na adolescência, casou-se com um entregador e teve uma filha que morreu aos dois anos de idade devido a uma meningite. edith tinha 19 anos nessa época. passou ainda por muitos outros altos e baixos, mas nunca deixou de acreditar que, no futuro, as coisas dariam certo e que o sucesso viria. seu amor pela música e pelo canto era gigantesco – o que muitas vezes foi visto pelos amigos como o verdadeiro aspecto que a mantinha forte diante das adversidades.aos 20 anos de idade, sua sorte profissional tomou outro rumo quando ela foi descoberta por louis leplée, cantando em uma rua parisiense próxima à champs-elysées. ele encantou-se com a voz tão característica da menina e a convidou para se apresentar em seu cabaré. dali em diante, a agenda dela se encontrava cada vez mais preenchida por compromissos com o crescente público. foi leplée, inclusive, que a apelidou de “la môme piaf” (que significa “o pequeno pássaro”).como bibi mencionou, piaf era uma mulher de muitos amores e teve alguns relacionamentos com homens mais jovens. porém, o mais marcante de sua vida foi o boxeador francês marcel cerdan, que conheceu durante uma apresentação em nova york em 1947. mantiveram o affair escondido da imprensa durante cerca de um ano. mas acabaram revelando publicamente ao perceberem a aceitação do público - que os via como o casal ideal: duas pessoas de origem humilde que representavam a frança para o mundo como o herói e a heroína do imaginário popular, como descreve burke em um texto seu para o jornal britânico “telegraph”.em 1949, cedran morreu em um acidente de avião, tornando-se outra grande perda na vida da cantora. logo após o acontecimento, piaf começou a sofrer com fortes dores devido a uma artrite reumatoide da qual se tornou refém (além dos problemas consequentes de três acidentes de carro). ao longo dos anos, viciou-se nos analgésicos indicados pelos médicos durante o tratamento e bebia cada vez mais também como forma de aliviar o sofrimento físico. em 1963 deu adeus.
um passageiro de um pequeno avião na grã-bretanha, que foi obrigado a assumir o controle da aeronave quando o piloto desmaiou, descreveu à bbc como conseguiu pousar o cessna sem ter experiência de voo.john wildey disse que não "fazia ideia" de como fazer um pouso de emergência e teve que ser ajudado pelos controladores de voo do aeroporto de humberside, região central da grã-bretanha."pensei que não iria conseguir", afirmou wildey durante a entrevista.ele afirmou que fez o pedido de socorro e os controladores de voo responderam."falei que não tinha experiência de voo, meu piloto não estava bem, não podia controlar a aeronave, e eu pensei que estava indo para (o aeroporto) sandtoft", disse.de acordo com wildey, os controladores disseram que tentariam ajudá-lo a pousar o cessna 172."ele (o controlador de voo) perguntou: 'você consegue circular (em volta de) sandtoft' eu disse: vou tentar fazer o melhor possível", afirmou.wildey conta que conseguiu voar em círculos em volta do pequeno aeroporto, mas não se lembra quantas vezes fez isto. acidentes aéreos no brasil e no mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: voando baixopara tentar ter uma ideia melhor da situação dentro da aeronave, os controladores de voo perguntaram como estavam as luzes no painel do avião e depois foram dando mais instruções de como wildey deveria manobrar a aeronave para o pouso."mas então eles disseram que eu estava voando muito baixo e (mandaram) colocar mais potência. então, aumentei a potência e circulei de novo.""na vez seguinte tudo parecia estar indo bem. mas eu nunca pilotei um avião antes. eu sabia que era para puxar os controles para trás, mas não puxei com a força necessária, então o nariz (da aeronave) estava para baixo).""nós tocamos (o chão) e então foram dois ou três impactos. acho que, na verdade, foi uma queda controlada", afirmou wildey.testemunhas afirmaram que viram faíscas quando o avião pousou."eu não conseguia alcançar os freios. (...)tudo o que eu via era o indicador (do fim) da pista e pensei 'não vou conseguir'. mas, no final, eu consegui parar (o avião)", disse.durante todo este tempo, o piloto permaneceu inconsciente. ele desmaiou logo depois da decolagem."eu tentava cutucá-lo, para que ele (acordasse) e fizesse alguma coisa porque eu não tinha ideia do que fazer para descer (com o avião)", disse.a polícia britânica informou que o piloto morreu. a causa da morte ainda não foi confirmada, mas, segundo a polícia de humberside, serão feitos exames no corpo.
o consórcio porto novo, responsável pelas obras de revitalização da região portuária do rio de janeiro, reconheceu que errou no caso do furto de seis vigas retiradas do elevado da perimetral. mas tentou compartilhar a responsabilidade com a prefeitura e a cdurp (companhia de desenvolvimento urbano da região do porto do rio de janeiro).“nós subestimamos a capacidade das pessoas que fizeram isso [furtaram as vigas] e não havia a segurança que talvez seria necessária para que isso fosse evitado”, afirmou o presidente do consórcio, josé renato ponte, que participou de uma entrevista coletiva para divulgar o plano de trânsito que será colocado em prática para a derrubada de outra parte da perimetral, da altura da rodoviária até a praça mauá. leia maiseduardo paes classifica sumiço de vigas como 'inacreditável'“estamos tão estupefatos e fomos tão surpreendidos quanto qualquer outra pessoa com a coragem dos ladrões de chegarem lá e roubaram as vigas”, salientou ponte. ele informou que o terreno onde estavam as vigas está fora da sua área de concessão e pertence à prefeitura.o prefeito do rio, eduardo paes, disse que vai exigir da concessionária o reembolso do valor das vigas. mas paes falou em apenas r$ 150 mil, enquanto um especialista consultado pelo uol estimou em r$ 1,44 milhão o preço de todo o material levado, já que o aço corten resiste à corrosão e tem vida útil de até 400 anos.“essa questão de valor não cabe nem discutir. este material deve ter sido vendido como sucata a r$ 1 o quilo. não sei os valores. não se pode tolerar roubo de qualquer que seja o bem público, nem de um parafuso”, disse ponte.o responsável pelo consórcio não quis falar em reembolso enquanto o inquérito da polícia não for finalizado.“vamos apurar, ver o que aconteceu. a porto novo não roubou as vigas. nós achamos que não precisaria ter um guarda lá, só isso. é uma responsabilidade compartilhada nossa e da cdurp. isso é um caso de polícia. quando sair o resultado do inquérito, o responsável vai ser penalizado”, defendeu-se.a cdurp afirmou, em nota, que a responsabilidade total pela guarda do material era apenas do consórcio porto novo. o uol entrou em contato com a prefeitura para averiguar de quem seria a responsabilidade pelo terreno, mas não obteve retorno até a publicação desta reportagem.
o brasileiro diego não deve continuar no plantel do wolfsburg nos próximos meses, se depender da equipe. os alemães não consideram interessante renovar com o meia e, como seu contrato está acabando, desejam vendê-lo para conseguir algum dinheiro na negociação.segundo o jornal as, o wolfsburg já dá como perdida a chance de uma renovação de contrato. e, como em janeiro diego já poderia negociar sua saída com qualquer clube, de graça, a intenção é conseguir uma transferência rapidamente, durante a próxima janela de inverno da europa. o diretor esportivo klaus allofs desconversa. “estamos pensando em amplira o seu contrato, para trabalharmos juntos no futuro”, disse, segundo o jornal. mas o pai de diego e o jogador já deram declarações indicando a saída. uma das possibilidades seria ir para o atlético de madri. o desejo do meia é voltar a se destacar para brigar por uma vaga na copa de 2014. ir para a espanha em um bom clube e disputar a liga dos campeões seriam uma evolução, principalmente pela visibilidade que teria.diego e atlético chegaram a negociar anteriormente, mas os valores eram elevados para os planos dos espanhóis.
veja imagens de antônia fontenelleveja imagens de antônia fontenelle informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos antonia fontenelle recriou a imagem de cicciolina no clipe de 'baby love' divulgação mais carlinhos maia e antonia fontenelle trocaram ofensas após acusação reprodução/instagram mais futebol muleke - montagem antonia fontenelle emerson sheik nicole bahls arte/uol mais antônia fontenelle faz graça, 'trabalhando' de manequim vivo reprodução/instagram mais antonia fontenelle, de máscara, em frente a delegacia reprodução/instagram mais antônia fontenelle é processada pelos irmãos neto reprodução/instagram mais antôia fontenelle está morena reprodução/instagram mais antônia fontenelle e marcos paulo reprodução/instagram mais antonia fontenelle, nua reprodução/instagram mais antonia fontenelle na academia reprodução/instagram mais antônia fontenelle, nua e purpurinada reprodução/ instagram mais antônia fontenelle em uma de suas fotos mais sexy de 2019 reprodução/ instagram mais antônia fontenelle reprodução/ instagram mais antonia fontenelle e seu maiô verde-oliva reprodução/ instagram mais 25.out.2016 - o funkeiro jonathan costa e a atriz antonia fontenelle chegam para o prêmio multishow, no rio de janeiro thyago andrade/brazil news mais 20.ago.2016 - papai coruja, jonathan costa publicou uma foto da mulher, a atriz antônia fontenelle, com o filho do casal, o recém-nascido salvatore, no colo na madrugada deste sábado (20). ?colo de mãe é sagrado, há de ser respeitado. amanhã ela me mata. te amo, ogrinha. fica brava não. foto da soneca?, escreveu na legenda reprodução/instagram jonathancostaoficial mais 22.jul.2016 - antonia fontenelle, que deu à luz na quinta-feira, mostra foto do momento do parto do filho, salvatore. "não tenho condiçoes de postar a legenda que essa foto pede, to muito cansada. mas uma coisa é fato: deus é maravilhoso demais". ela falou sobre as primeiras horas com o herdeiro. "salvatore só mama, me enchendo de orgulho, um lord, não chora, não reclama... e eu só babo", escreveu reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 21.jul.2016 - primeira foto de salvatore, filho de antônia fontenelle e jonathan costa reprodução/instagram/jonathancostaoficial mais 14.jun.2016- antônia fontenelle gosta mesmo de mudar o visual. nesta terça-feira (14), a apresentadora publicou uma foto no seu instagram com aplique que colocou para ficar com um cabelão. ela contou que todo o processo levou 12horas e ainda revelou detalhes sobre a campanha publicitária que irá fazer para uma linha de tintura com seu nome. grávida de 8 meses, antônia espera salvatore para a segunda quinzena de julho reprodução/instagram/@ladyfontenelle mais 12.jun.2016 - já morena, antônia fontenelle recebeu vários amigos para o chá de bebê. a festinha teve decoração de menino em homenagem ao filho com brinquedos como a pipa, o urso de pelúcia e a bola de futebol, e contou com a presença de famosas como solange couto, jessika alves, nívea stelmann e kelly key. salvatore está previsto para nascer no início de julho reprodução/instagram/@solangecouto mais 12.jun.2016- antônia fontenelle entrou no oitavo mês de gravidez e resolveu mudar o visual. a mãe de salvatore está agora morena e a foto foi compartilhada por amigos no instagram neste domingo(12), dia do chá de bebê da apresentadora em sua casa na barra da tijuca,no rio de janeiro reprodução/instagram/@euleodias mais 11.jun.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt.com.br mais 11.jun.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt.com.br mais 11.jun.2016 - silvia poppovic durante o quadro "elas querem saber", no "programa raul gil" reprodução/sbt.com.br mais 26.abr.2016 - grávida de seis meses, antônia fontenelle chega à são paulo fashion week amauri nehn/brazil news mais 23.mar.2016- no quinto mês de gravidez, antônia fontenelle está tranquila com relação ao seu figurino nos próximos meses. nesta quarta-feira (23), a apresentadora posou cercada de roupas de gestante que ela ganhou de presente de uma loja de moda feminina. "fazendo a top model", escreveu na legenda antônia, casada com o empresário do funk, jonathan costa. o casal espera um menino, que vai se chamar salvatore reprodução/instagram/@ladyfontenelle mais 10.mar.2016 - antônia fontenelle reprodução/tv bandeirantes mais 28.fev.2016 - antônia fontenelle reprodução/sbt mais 7.fev.2016 - grávida de três meses, antônia fontenelle posou para fotos em camarote na marquês de sapucaí e apalpou o seio da escultura de uma boneca decorativa thyago andrade/brazil news mais 8.jan.2016 - jonathan costa comemora gravidez da mulher, antônia fontelnelle, e mostra foto de sua filha, maithe, com a mão na barriga da atriz reprodução/instagram/jonathancostaoficial mais 17.nov.2015 - antônia fontenelle e seu noivo, jonathan costa, na 17ª edição do prêmio extra de televisão, no rio de janeiro agnews mais ticiane pinheiro visita a casa de antonia fontenelle para o quadro "tici visita", do "hoje em dia" divulgação/record mais 1.jul.2015 - na tarde desta quarta-feira (1°), antonia fontenelle publicou uma foto em seu perfil no instagram em que aparece com as pernas de fora e comendo uma salada. "boa tarde, meu povo! a vida de bailarina é dura, mas é colorida! magra, loira e rica de saúde e amor", escreveu a atriz na legenda da imagem reprodução /instagram /ladyfontenelle mais 11.jun.2015 - jonathan costa e antonia fontenelle curtem juntos a gravação do dvd dos aviões do forró no beach park, em fortaleza, capital do ceará, nesta quinta-feira felipe panfili/agnews mais 11.jum.2015- antônia fontenelle e jonathan marcam presença na gravação do dvd da banda aviões do forró, no beach park, em fortaleza felipe panfili/agnews mais 13.mai.2015- jonathan costa, namorado de antonia fontenelle faz piada ao chegar em casa e flagar mulher na cama com thammy miranda: "o trabalhador fica ate essa hora na rua se matando para trazer o pão de cada dia e quando chego em casa sou obrigado a me deparar com essa cena", escreveu o empresário do funk reprodução/instagram/jonathan costa mais 31.mar.2015 - antonia fontenelle é flagrada ao entrar no show de ivete sangalo e criolo em homenagem ao síndico do brasil, tim maia, no vivo rio, no flamengo, zona sul do rio de janeiro, nesta terça-feira alex palarea/agnews mais 23.mar.2015 - antonia fontenelle assiste a um show do namorado, o funkeiro jonathan costa, na noite desta segunda-feira, e brinca que foi "fiscalizar" o amado reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 13.mar.2015 - famosos prestigiam o aniversário da promoter carol sampaio, no rio de janeiro felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais 13.mar.2015 - famosos prestigiam o aniversário da promoter carol sampaio, no rio de janeiro felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais detalhe na coleira usada por antonia fontenelle, com as iniciais do namorado jonathan costa gilvan de souza/uol mais antã´nia fontenelle ã© a capa da playboy de outubro de 2013 reproduã§ã£o/ playboy mais 8.jan.2015 - parece que o namoro entre antonia fontenelle e jonathan costa, que é 19 anos mais novo que ela, continua firme e forte reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 7.dez.2014 - em família? antônia fontenelle publicou uma foto com jonathan costa e a mãe dele, verônica costa. reprodução/instagram antônia fontenelle mais 7.dez.2014- antonia fontenelle, 40 anos, publica foto com jonathan costa, 21, herdeiro da equipe de som carioca furacão 2000 reprodução/instagram/antonia fontenelle mais 1.dez.2014 - antonia fontenelle posta foto junto do cantor jonathan costa, o "jonathan da nova geração", apontado como seu suposto affair reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 30.out.2014 - antonia fontenelle mostra seu lado "bruxa sexy" em uma foto no instagram para comemorar o halloween. "as bruxas em geral são assim. não estão jamais interessadas nas coisas, ou nas pessoas, mas na utilidade eventual destas", disse ela na legenda da imagem reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 28.out.2014 - antonia fontenelle chega ao no hsbc arena, no rio, para o prêmio multishow 2014 agnews mais 25.out.2014 - antônia fontenelle reprodução/sbt mais antônia fontenelle ganhou um selinho de tammy miranda durante a entrevista rodrigo belantani/divulgação sbt mais antônia fontenelle é um convidada do quadro "elas querem saber" do programa raul gil deste sábado (25). a atriz e apresentadora passou por algumas perguntas indiscretas rodrigo belantani/divulgação sbt mais 17.out.2014 - antonia fontenelle prestigia a coroação de susana vieira e david brazil na quadra da escola de samba grande rio, no centro de duque de caxias, na baixada fluminense, nesta sexta-feira rodrigo dos anjos/agnews mais 17.out.2014 - valesca popozuda puxa um trenzinho na coroação de susana vieira e david brazil na quadra da escola de samba grande rio, no centro de duque de caxias, na baixada fluminense, nesta sexta-feira rodrigo dos anjos/agnews mais 24.set.2014 - a atriz antonia fontenelle posa para fotos na abertura do festival do rio 2014. o evento vai até o dia 8 de outubro, com mais de 300 filmes na programação alex palarea e marcello sá barretto/agnews mais 16.set.2014 - antonia fontenelle vai à pré-estreia do filme "isolados", no cinépolis lagoon, na lagoa, zona sul do rio de janeiro, na noite desta terça-feira alex palarea/agnews mais 02.set.2014- antonia fontenelle corre na praia da barra da tijuca, no rio, com microshort e recebe olhada indiscreta dilson silva / agnews mais 14.ago.2014 - antônia fontenella prestigia lançamento de "playboy" de jessika alves no rio de janeiro graça paes/foto rio news mais 4.ago.2014 - antonia fontenelli prestigia o espetáculo "220 volts", com paulo gustavo, no teatro oi casa grande, no leblon, no rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 31.jul.2014 - letícia spiller prestigia a inauguração da clínica de estética da empresária sanndra gomes, ao lado das atrizes claudia alencar e antonia fontenelle, na barra da tijuca, na zona oeste do rio de janeiro graça paes/photo rio news mais 15.jul.2014 - anatonia fontenelle beija emerson sheik ao fim de entrevista reprodução/youtube/na lata mais 15.jul.2014 - erika januza, luana piovani e antonia fontenelle prestigiaram o lançamento de uma coleção de roupas femininas em uma loja em ipanema, zona sul do rio agnews mais 28.jun.2014 - mc guimê beija antônia fontenelle reprodução/tv record mais 28.jun.2014 - camila rodrigues (de branco) e antônia fontenelle (de regata azul e verde) comemoram primeiro gol do brasil contra o chile pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 28.jun.2014 - camila rodrigues e antônia fontenelle comemoram primeiro gol do brasil contra o chile pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 28.jun.2014 - com uma regata azul e verde e sem sutiã, antônia fontenelle chamou atenção no hotel bud, no rio, durante o jogo brasil x chile, pelas oitavas de final da copa do mundo felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - rafael zulu, antônia fontenelle e nando rodrigues assistem ao jogo brasil x camarões juntos em um bar no rio de janeiro luciana monteiro/agnews mais 23.jun.2014 - antonia fontenelle samba para comemorar a vitória do brasil por 4x1 contra camarões luciana monteiro/agnews mais 12.jun.2014 - atriz antonia fontenelle assiste ao jogo do brasil e croácia em hotel no rio de janeiro felipe panfili/agnews mais 10.jun.2014 - antonia fontenelle foi vista circulando com pé imobilizado no aeroporto santos dumont, no rio de janeiro. ela se machucou durante treino de pole dance para o quadro "isso eu faço", do programa "a hora do faro". "imobilizaram meu pé e por isso estou de cama desde ontem, ou seja tempo de um rápido balanço, passei pelo meu canal no youtube, revi algumas entrevistas do na lata, li todos os comentários e me emocionei muito", falou a atriz no domingo em seu instagram william oda/agnews mais 4.jun.2014 - antonia fontenelle encarna a bailarina de flamenco eva yerbabuena ao lado do funkeiro mc guimê que se veste do bailarino espanhol farruquito reprodução/instagram/ladyfontenelle mais 3.jun.2014 - thammy miranda faz cara de assustada durante um beijo entre sua namorada, andressa ferreira, e a atriz antonia fontenelle. "na lata. cola na minha. vamos com tudo", escreveu ela na legenda da imagem no instagram. as três se encontraram em um restaurante no bairro dos jardins, em são paulo, após um evento também na capital paulista reprodução/instagram/thammymiranda mais 20.mai.2014 - a atriz e apresentadora antonia fontenelle chega ao aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - thammy miranda confraterniza com antonia fontenelle no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - enquanto antonia fontenelle tira foto do palco, thammy miranda põe a mão na cintura dela no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - famosos se divertem no lançamento de concurso de uma marca de cerveja na casa do ator e diretor wolf maya, no rio de janeiro felipe panfili e francisco silva/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 6.mai.2014 - antonia fontenelle faz transformação nos cabelos para novo personagem no longa "travessia" paduardo/agnews mais 16.abr.2014 - antonia fontenelle dá selinho em rafinha no "agora é tarde" divulgação/band mais 16.abr.2014 - antonia fontenelle participa da coletiva de imprensa do novo programa de rodrigo faro aos domingos manuela scarpa/photo rio news mais 16.abr.2014 - rodrigo faro abraça antonia fontenelle na coletiva de imprensa de seu novo programa, "a hora do faro", em são paulo. ao lado de mais sete personalidades, fontenelle participará do quadro "isso eu faço", no qual famosos serão mostrados em tarefas que não estão acostumados a fazer. a atração tem estreia prevista para o dia 27 manuela scarpa/photo rio news mais antonia fontenelle sobre ser reconhecida na justiça como herdeira e viúva de marcos paulo: "saí do fórum mais destruída do que no dia do enterro" selmy yassuda/revista contigo! mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais 9.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai ao tribunal de justiça do rio de janeiro para audiência sobre herança de marcos paulo agnews mais emocionada, antonia fontenelle participa de audiência sobre a herança de marcos paulo marcello sá barretto / agnews mais 08.abr.2014- antônia fontenelle é uma das participantes do do quadro "isso eu faço", do "hora do faro" divulgação mais 2.abr.2014 - ao lado de seu advogado, antônia fontenelle vai a audiência sobre partilha de bens de marcos paulo, no tribunal de justiça do rio agnews mais 1.abr.2014 - antônia fontenelle no lançamento de seu programa "na lata" no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - claudia berline e simone soares no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - arthur aguiar no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - claudia bertini no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - rosamaria murtinho e mauro mendonçaa no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - verônica costa no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - leo dias no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle , no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - glaycon muniz no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - jéssica alves no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais 1.abr.2014 - isaac azar no lançamento do programa "na lata", de antônia fontenelle, no restaurante paris 6, na barra da tijuca, rio de janeiro. o programa de entrevistas será transmitido pela internet anderson borde / agnews mais entre os assuntos abordados estão: liminar, medida cautelar e direito processual civil e do trabalho reprodução/tjrj mais 09.mar.2014- sheron menezzes e antônia fontenelle se divertem no desfile das campeãs ag.news mais 3.mar.2014 - os adereços da fantasia de antonia fontenelle machucaram a pele da atriz durante o desfile da grande rio. foi possível ver algumas marcas vermelhas em seu bumbum e quadril agnews mais 3.mar.2014 - os adereços da fantasia de antonia fontenelle machucaram a pele da atriz durante o desfile da grande rio. foi possível ver algumas marcas vermelhas em seu bumbum e quadril agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí agnews mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí thyago andrade/foto rio news mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí thyago andrade/foto rio news mais 2.mar.2014 - antônia fontenelle desfila pela grande rio na sapucaí marco antonio teixeira/uol mais 2.mar.2014 - com minissaia, antonia fontenelle posa em camarote na sapucaí, no rio de janeiro thiago mattos / agnews mais 2.mar.2014 - antonia fontenelle posa em camarote na sapucaí, no rio de janeiro rodrigo dos anjos / agnews mais 23.fev.2014 - antônia fontenelle na feijoada da grande rio no hotel royal tulip, em são conrado, na zona sul do rio de janeiro, na tarde deste domingo (23) gil rodrigues/photorionews mais 19.fev.2014 - após término de namoro com sheik, fontenelle embarca em aeroporto do rio william oda/agnews mais emerson sheik e antônia fontenelle terminaram por causa da distância ag.news mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 9.fev.2014 - bárbara evans e antônia fontenelle durante o ensaio técnico da grande rio, na noite deste domingo (9), na praça da apoteose, no rio rodrigo dos anjos/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 18.jan.2014 - antônia fontenelle sobe de mototáxi em comunidade carioca, a atriz usou o meio de transporte mais comum nas favelas cariocas para realizar um ensaio fotográfico no vidigal, na tarde deste sábado (18) daniel delmiro/agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 7.jan.2014 - antônia fontenelle visitou o barracão da grande rio, em caxias, para tirar medidas da fantasia que usará no desfile da escola de samba carioca agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. agnews mais 15.dez.2013 - antonia fontenelle chama atenção ao correr com shortinho curto no rio. a atriz, de 40 anos, que está namorando o jogador emerson sheik, foi o centro das atenções ao passar com seu modelito ousado na tarde deste domingo (15), na praia da barra, zona oeste carioca. photorionews mais antonia fontenelle em ensaio para a "playboy" divulgação mais emerson sheik e antônia fontenelle estão se conhecendo melhor, segundo a assessoria do jogador ag. news mais antonia fontenelle será gigi no especial da record "tá tudo em casa" michel angelo / record mais 6.nov.2013 - antônia fontenelle prestigia a edição outono/inverno 2014 do fashion rio leo marinho /agnews mais a atriz antonia fontenelle faz participação especial na série "se eu fosse você", da fox divulgação mais a atriz antonia fontenelle faz participação especial na série "se eu fosse você", da fox divulgação mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 14.out.2013 - antônia fontenelle gravou participação no clipe da música "eu pago pra ver", da banda chicabana, em uma praia do rio. a atriz trocou beijos com o vocalista kiko agnews mais 8.out.2013 - antonia fontenelle comparece na pré-estreia da série da fox "se eu fosse você" léo marinho / agnews mais 1.out.2013 - antônia fontenelle na festa de comemoração dos 20 anos do canal fox no brasil. o evento aconteceu em uma casa noturna de são paulo foto rio news mais 1.out.2013 - a atriz antonia fontenelle mudou o cabelo e publicou foto em seu instagram. reprodução/instagram mais 26.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigiou a noite de abertura do festival do rio 2013, que aconteceu no cine odeon, no rio. a sessão de gala contou com exibição do longa "amazônia". o evento reúne centenas de filmes de mais de 60 países e vai até o dia 10 de outubro foto rio news mais 26.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigiou a noite de abertura do festival do rio 2013, que aconteceu no cine odeon, no rio. a sessão de gala contou com exibição do longa "amazônia". o evento reúne centenas de filmes de mais de 60 países e vai até o dia 10 de outubro foto rio news mais 20.set.2013 - fã de ben harper, antonia fontenelle chega desacompanhada para o dia mais romântico do festival alex palarea / agnews mais 15.set.2013 - viúva de marcos paulo, a atriz antonia fontenelle ficou com bruno martins em camarote vip uol mais 15.set.2013 - viúva de marcos paulo, a atriz antonia fontenelle ficou com bruno martins em camarote vip uol mais 4.set.2013 - a atriz antonia fontenelle prestigia o "soft-opening" do restaurante japonês tokyo rose sp, que tem entre os sócios o irmão da apresentadora sabrina sato, karin sato manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle brinca com transformistas na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana. ela disse que com o dinheiro que ganhou na revista vai construir um poço no sertão do piauí, estado onde ela foi criada thyago andrade/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle brinca com transformistas na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana. ela disse que com o dinheiro que ganhou na revista vai construir um poço no sertão do piauí, estado onde ela foi criada thyago andrade/foto rio news mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle com ingra liberato e jéssika alves na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 16.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle na festa de lançamento da revista "playboy" de julho, na qual é capa, em casa noturna de copacabana felipe assumpção e léo marinho / agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais 11.jul.2013 - a atriz antônia fontenelle participou de um jantar que marcou o lançamento do seu ensaio para a edição de julho da revista "playboy". o evento foi realizado em um restaurante localizado no bairro dos jardins, em são paulo agnews mais a justiça do rio de janeiro concluiu que a atriz antônia fontenelle não tem direito à herança deixada pelo marido, o diretor marcos paulo, falecido em novembro de 2012. a decisão foi publicada nesta quarta-feira (9) pela juíza maria cristina de brito lima, da 1ª vara de família da barra da tijuca. em conversa com o uol, o advogado carlos sanseverino disse que antônia está "triste e decepcionada". "foi uma decisão equivocada que deixa de considerar a condição dela de companheira do marcos durante os sete anos que eles ficaram juntos", opinou sanseverino. a juíza maria cristina não reconheceu um adendo ao testamento que dividia a herança de marcos entre as três filhas - vanessa, mariana e giulia. no documento, marcos manifestou por escrito o desejo de deixar para antonia 60% de investimentos e um valor depositado em conta corrente. "a juíza considerou a prova como frágil. no entanto, o documento foi reconhecido tanto pelo pai do marcos [vicente sesso] como pelo seu advogado [joão paulo lins e silva]. vamos recorrer dessa decisão", garantiu. fontenelle usou seu perfil do twitter para comentar a decisão. "podem bater chifres, vou fazer valer cada vírgula desse script, com a consciência tranquila, digna, serena... mas firme ", escreveu. a roleta da vida é sinistra, o jogo muda a cada minuto. meus nervos sao de aço, posso lhes garantir isso, meu jogo é limpo, portanto... — antonia fontenelle (@ladyfontenelle) october 9, 2013 disputa desde novembro de 2012 desde a morte de marcos paulo, em novembro de 2012, as herdeiras travam uma disputa judicial pela divisão da herança. o testamento de marcos data de 2005 e é anterior ao relacionamento com antonia. nele, o ator e diretor divide todos os bens entre três herdeiras - vanessa, do relacionamento com a modelo italiana tina serina, mariana, que nasceu do casamento com renata sorrah, e flávia alessandra, que é tutora de giulia, ainda menor de idade. no entanto, depois de sete anos de relacionamento com antônia, marcos escreveu uma modificação ao testamento, deixando 60% de seu dinheiro, aplicações e investimentos, para a então mulher, com quem não era legalmente casado. poucos dias depois da morte, as três herdeiras conseguiram na justiça o bloqueio dos bens de marcos paulo. o apartamento onde o ator e diretor morava foi interditado, permitindo que as chaves fossem trocadas. as contas de marcos paulo, tanto física quanto jurídica, também foram bloqueadas pela justiça. veja álbum de fotos
o verão se aproxima e com ele uma variedade de novidades já começa a invadir as lojas. é hora de pôr em prática todas as previsões do que será tendência para essa estação que costuma deixar o corpo mais à mostra.o uol investigou com mais de 30 marcas diferentes e uma consultora de moda o que definitivamente vai ser visto por aí nos próximos meses. veja abaixo. estampas“esse não vai ser um verão minimalista”, adianta a consultora de moda do senac, rachel sebe muller. muita variedade de estampas florais, tropicais e étnicas, sob fundo claro ou escuro estarão em vestidos, shorts e até nas sóbrias saias lápis, que vêm ganhando uma cara mais descolada. aplicações de flores, detalhes e rendas também são esperadas.o grafismo marca presença, seja em preto e branco ou combinações mais coloridas, e vai de formas geométricas desconexas até mosaicos simétricos estampando o vestuário. as linhas também estão presentes nas listras, mas não mais como listras verticais em preto e branco, como têm sido visto nas ruas. a combinação da estação será em estilo navy, combinando o branco com azul, vermelho ou verde.a estampa animal também chega com muita força em diversas coleções. “ele já virou o 'pretinho básico', é uma tendência usada tanto pelas mais extravagantes quanto pelas minimalistas”, explica rachel. uma novidade é o rosto dos animais, que voltam à estamparia com muita força, principalmente os ferozes tigres, que estampam até vestido tomara-que-caia.a dupla preto e branco também aparece, seja dando força ao grafismo ou apenas contracenando em detalhes da peça. essa mistura, que exala classe e bom gosto, vai vir como um ponto de equilíbrio para a gama de cores e estampas que chegam com a estação. por outro lado, apostar no look totalmente branco vai ser uma pedida não só nas areias da praia, mas também em centro urbanos.coreso verão serã de cores fortes, nada de "candy colors" (em tons mais lavados). o domínio fica por conta de amarelos intensos, azul klein, verde bandeira e as cores como o coral, que já vem fazendo sucesso. como a temporada prevê muita oferta visual em termos de tons, mas também traz um descanso para os olhos com o preto e o branco, é possível equilibrar o look com facilidade, ousando somente em uma das peças ou nos acessórios. para quem é fã dos tons neon, as cores cítricas continuam, com menos força, mas ainda é possível encontrá-las em detalhes e algumas peças.acessóriosos acessórios máxi continuam firmes e fortes. “a tendência de maxijoias caiu no gosto das brasileiras e não vai embora tão cedo”, explica a consultora. para usar bem, basta eleger uma peça máxi para compor o visual e equilibrar o look. a aposta em diversos acessórios chamativos pode gerar um efeito bacana, mas tenha cuidado para não fazer cover de carmem miranda (a não ser que seja essa a intenção, é claro).peças em destaquequem ainda não ouviu falar de tops "cropped", peças assimétricas e jaqueta bomber, é bom prestar atenção, pois essas peças estarão por todo lugar. os "cropped" (blusas mais curtas) já estiveram em alta em meados dos anos 1980 e 1990, e voltaram à moda com uma leitura mais feminina e discreta, com a proposta de mostrar apenas uma pequena faixa do abdômen ou nem isso.a combinação é ideal é com outra peça-chave da estação: a saia rodada. o estilo "lady like", bem feminino, está presente com muita força, inspirado no corte dos vestidos nos anos 1950, com a cintura marcada e a saia rodada. as saias (e vestidos) vêm com a cintura marcada, mas, diferentemente do que se via nos anos 1950, o comprimento diminuiu e as estampas passaram a marcar presença. shorts e calças com a cintura mais alta também aparecem, o modelo flare e pantalona também devem surgir pelas vitrines.o assimétrico já começa a ser visto nas ruas, principalmente com o short-saia de duas pontas. camisas, camisetas, vestidos e saias também ganham formatos dinâmicos. para combinar, é só apostar sempre na regra do equilíbrio: uma peça assimétrica, para outra mais básica. a tendência de peças com um ombro só, velhas conhecidas, também prometem voltar ao guarda-roupa.calças com o punho marcado e as transparências também continuam no verão, junto com as camisas de tecido leve que viraram febre no inverno.é bom tomar cuidadoas calças com listras verticais que andaram agradando muita gente durante o inverno estão em baixa. “toda tendência com característica muito forte e que chega com muita força, acaba enjoando rápido”, explica rachel.outro que parece seguir o mesmo caminho dos sneakers e das listras verticais é o azulejo português, estampa inspirada nos desenhos românticos formados em azul e branco pelo azulejos, ela vem com muita força e conquista um número cada vez maior de fãs.mas é preciso tomar cuidado para que as peças não caiam muito rápido em desuso, o segredo, então, é não gastar uma fortuna em um vestido que você vai cansar de ver em breve. melhor reservar esse investimento para tendências mais duradoras, como o preto e branco e a estampa animal.
além da vitória sobre o fluminense por 1 a 0, o vasco acordou com outra boa notícia nesta quinta-feira. após pouco mais de um ano de receitas bloqueadas pela fazenda nacional, o clube conseguiu a emissão das certidões positivas com efeitos de negativa. desta forma, a administração roberto dinamite vê o esperado alívio financeiro e encaminha a assinatura oficial do contrato de patrocínio no valor de r$ 15 milhões com a caixa econômica federal.“foi mais um passo importante em nosso trabalho. ainda restam pequenas burocracias com as esferas municipal, estadual e federal para que possamos desbloquear valores e honrar os nossos compromissos. vamos resolver essas situações e conversar com a caixa na sequência. as certidões permitem buscar coisas positivas em sequência para o clube. os parceiros se interessam”, explicou o diretor geral do vasco, cristiano koehler, ao uol esporte. além do contrato com o banco estatal, o cruzmaltino terá acesso aos montantes bloqueados para o pagamento da dívida. nesta cota, estão parcelas do patrocínio com a nissan e demais vínculos assinados pela administração roberto dinamite. no mês passado, a juíza fabíola utzig haselof, da 26ª vara federal do rio de janeiro, decidiu não homologar o acordo entre cruzmaltino e fazenda nacional pelo parcelamento do passivo. porém, o clube conseguiu contornar o problema e expedir os documentos. o cruzmaltino vive a expectativa de manter os salários em dia com as cnds em mãos. atualmente, o clube está sem atraso, já que setembro vence apenas no próximo dia 20 no acordo firmado entre diretoria e departamento de futebol.a dívida total do vasco com a fazenda nacional é de mais de r$ 170 milhões. no entanto, o acordo foi feito primeiramente para viabilizar o pagamento do passivo ativo - valor originário do débito - de pouco mais de r$ 52 milhões quando as partes começaram a negociar. com o passar dos meses, o montante subiu para r$ 103 milhões em correção promovida pela tabela da procuradoria geral da fazenda nacional e juros correspondentes.o clube vai dar de entrada mais de r$ 20 milhões que estão penhorados. no acordo, o vasco deve pagar até o final do ano pelo menos r$ 3 milhões. em 2014 e 2015, serão 24 prestações de pouco mais de r$ 1 milhão, enquanto em 2016 e 2017 as parcelas estão fixadas em r$ 1,2 milhão. o valor aumenta ainda mais em 2018.veja o documento recebido pelo vasco da gama nesta qunta-feira
no começo deste ano, mark ronson contou à revista "rolling stone" que paul mccartney estava ouvindo músicas de usher e sons com batidas de baile funk para se inspirar durante a gravação de seu novo disco. o resultado final, no entanto, passa longe. "new" --que será lançado oficialmente no próximo dia 14, mas que já circula pelas redes sociais-- soa moderno, mas por conta do mergulho no indie rock e em influências da música urbana.capa de "new" (2013), 16º álbum de mccartney diferente do último "kisses on the bottom" (2012), em que mccartney trouxe duas músicas inéditas e regravações de standards dos anos 50 em estilo jazzy/retrô, "new" tem energia. o disco encontra o baixista de 71 anos pós-casamento com nancy shevell, de 52, e depois de assumir o posto de vocalista em "cut me some slack", executada junto dos ex-integrantes do nirvana, dave grohl, krist novoselic e pat smear.em "new", mccartney trabalha com quatro produtores. paul epworth (que já esteve com bloc party e primal scream, e as estrelas pop adele e rihanna) tem a veia mais rock and roll da produção. são dele a faixa de abertura, "save me"; a etérea "road"; e o segundo single do disco, "queenie eye", uma espécie de "i am the walrus", dos beatles de 1967, mais agressiva. mark ronson, conhecido pelas melodias pop e modernas em sucessos de amy winehouse e rufus wainwright, coloca as batidas dançantes do álbum em "alligator" e no primeiro single, a faixa-título "new". ethan johns (kings of leon, the vaccines e ryan adams) traz minimalismo nas faixas "early days" e "hosanna", em sessões de mccartney com seu violão. na edição deluxe do disco, johns aparece ainda no rock and roll "turned out".giles martin, filho do "quinto beatle" george martin, é quem mais contribui em "new". uma de principais colaborações, aqui, foi introduzir os ares de trip-hop a "appreciate" e os sintetizadores em "looking at her". "everybody out there" lembra algo de "mrs. vandebilt", de paul mccartney com a banda wings, assim como "i can bet". johns também está em "on my way to work" e no blues "get me out of here", segunda das duas faixas que vêm na edição de luxo do álbum.ainda que a colcha de retalhos que promove o encontro de tão diferentes produtores abra margem para um disco sem identidade, as faixas de "new" deixam uma primeira impressão de que se encaixam certeiras. afinal, poucos nomes na música têm tanto cuidado com as canções que escreve quanto o ex-beatle. o preciosismo de manter a alma das composições é a resposta do respeito que tem à própria obra. mais do que um disco inteiramente de inéditas (o primeiro em seis anos), o 16º álbum de paul mccartney é uma celebração ao rock revigorado e ainda surpreendente. veja as faixas de "new":1. "save us" (produzida por paul epworth)2. "alligator" (produzida por mark ronson)3. "on my way to work" (produzida por giles martin)4. "queenie eye" (produzida por paul epworth)5. "early days" (produzida por ethan johns)6. "new" (produzida por mark ronson)7. "appreciate" (produzida por giles martin)8. "everybody out there" (produzida por giles martin)9. "hosanna" (produzida por ethan johns)10. "i can bet" (produzida por giles martin)11. "looking at her" (produzida por giles martin)12. "road" (produzida por giles martin)"scared" (faixa escondida)versão deluxe:13. "turned out" (produzida por ethan johns e giles martin)14. "get me out of here" (produzida por giles martin)
o procurador-geral da república, rodrigo janot, enviou ao stf (supremo tribunal federal) parecer defendendo a perda de mandato para políticos que deixarem o partido pelo qual foram eleitos para uma sigla recém-criada. o parecer, divulgado nesta quinta-feira (10), foi encaminhado para o tribunal no último dia 7.o parecer será levado em conta por ministros da corte ao julgarem uma ação direta de inconstitucionalidade proposta pelo pps contra a norma que permite a troca sem qualquer punição para o político. no final de setembro, o tse (tribunal superior eleitoral) aprovou o registro eleitoral do solidariedade e do pros (partido republicano da ordem social), ampliando para 32 o número de siglas eleitorais no brasil. o tribunal entendeu que ambos os partidos conseguiram coletar as 492 mil assinaturas necessárias para obter o registro nacional.12838truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/01/voce-e-a-favor-da-criacao-de-novos-partidos-politicos-no-brasil.jsjanot, porém, defende que a medida valha apenas para trocas que acontecerem após a ação ser julgada pelo stf, sem afetar, portanto, quem migrou para outras legendas até o momento.segundo entendimento do procurador-geral, a fidelidade partidária “preserva a legitimidade do processo eleitoral”, “faz respeitar a vontade soberana do cidadão” e “valoriza e fortalece as organizações partidárias”.ele ressalta que a criação de um partido pode significar apenas um “reflexo da conveniência eleitoral momentânea” e servir de “moeda de troca no mercado de interesses pouco nobres” visando os recursos do fundo partidário e do tempo de propaganda no rádio e na televisão.além disso, janot diz ainda que é “direito do partido político manter o número de cadeiras obtidas nas eleições proporcionais”.a ação foi proposta em abril de 2011, época em que estava em discussão a criação de um partido liderado por gilberto kassab, então prefeito de são paulo, o psd. a ação no stf está sob a relatoria da ministra rosa weber.veja álbum de fotos
veja álbum de fotos um assalto a uma lotérica em rio branco, no acre, com mais de sete horas de duração terminou sem vítimas. ao longo desta quinta-feira (10), 18 reféns do estabelecimento no centro de rio branco foram liberados e os assaltantes resolveram se entregar. segundo a polícia militar do acre, apenas dois assaltantes executaram a operação. a polícia trabalha com a hipótese de que um terceiro integrante tenha participado do planejamento. três negociadores da pm revezaram os trabalhos. todas as pessoas que estavam na lotérica saíram sem ferimentos. "eles queriam se entregar, mas queriam garantias de que teriam a integridade física", afirmou o negociador que finalizou a operação, capitão giovane galvão de freitas lima filho, que tem formação em negociação das polícias civil e militar de são paulo. "os reféns foram salvos e a operação foi concluída e sem que se desse um único tiro", comemorou o secretário de estado de polícia civil, emylson farias.
na cena agendada pela rede globo para 10 de outubro, perséfone (fabiana karla) perde a virgindade em "amor à vida", bem ao estilo dos conto de fadas: na noite de núpcias, após seu casamento com daniel (rodrigo andrade). experimentar os prazeres do sexo e conseguir um marido constituem o final feliz tão almejado pela personagem, que foi achincalhada por ser gorda durante toda a novela (até pelos personagens considerados "mocinhos").embora com pinceladas cômicas, as desventuras de perséfone têm desagradado uma parcela significativa de telespectadores, inconformados com o tratamento dado a ela e que, agora, é recompensado com a conquista de um homem. descontentes com o perfil da enfermeira –mostrada como ingênua, boba, desesperada para arranjar um parceiro–, blogueiras plus size chegaram a criar uma petição online para o autor walcyr carrasco mudar os rumos da personagem, mas não tiveram seus desejos atendidos.tanto o autor quanto a atriz fabiana karla defenderam que os momentos humilhantes da personagem servem para mostrar como os obesos sofrem preconceito na vida real e, de uma forma leve e divertida, conscientizar sobre o assunto.segundo especialistas em comportamento, no entanto, não é bem assim. embora retrate, sim, algumas situações verídicas, perséfone o faz de maneira caricatural e estereotipada."a utilidade do estereótipo é manter o preconceito intacto. ainda que uma personagem de tv ou de cinema tenha a obesidade como característica, seria importante mostrar seus defeitos, suas qualidades e outras peculiaridades não relacionadas à obesidade", afirma o psiquiatra adriano segal, do departamento de psiquiatria e transtornos alimentares da abeso (associação brasileira para o estúdio da obesidade e da síndrome metabólica)."o físico não deveria ser o principal ponto de atenção. a mulher precisa ser mostrada como ela é, como um todo. afinal, a pessoa vale pelo seu todo ou vale quanto pesa?", questiona o psiquiatra arthur kaufman, fundador e coordenador do programa de atendimento ao obeso do instituto de psiquiatria do hospital das clínica da usp (universidade de são paulo). machismo e preconceitona opinião da psicóloga rejane sbrissa, que trabalha com terapia para tratamento da obesidade, a trajetória de perséfone reforça a ideia de que a pessoa obesa precisa ser sempre simpática, prestativa e bem-humorada para "compensar" o fato de estar acima do peso. "ela se força a ser sempre legal para se sentir aceita e mais querida pelos outros", conta.o psicólogo marco antonio de tommaso, credenciado pela associação brasileira para estudo da obesidade, completa: "faz parte do estigma da obesidade mostrar nas novelas e nos filmes a gorda boazinha de coração puro, que mantém os bons sentimentos mesmo que os outros caçoem dela. a gordinha precisa sobreviver e assume um personagem para atenuar a rejeição e a discriminação".é preciso considerar que, na vida real, algumas mulheres se sentem mesmo mais valorizadas quando arrumam um namorado. no caso das que estão acima do peso, isso acontece devido à enorme pressão social que sofrem para emagrecer. "é comum familiares e amigos falarem que elas ficarão sozinhas, pois nenhum sujeito deseja assumir um compromisso com uma mulher gorda", declara rejane sbrissa.para a psicóloga especializada em imagem marjorie vicente, perséfone também contribui para fortalecer outros preconceitos: "a gordinha é vista como solitária, não desejável. apesar de toda a modernidade, ainda hoje a sociedade cobra que as pessoas se relacionem, namorem, casem e tenham filhos. e considera tudo isso menos provável para alguém fora dos padrões. uma mulher solteira e acima do peso é vista como um caso perdido", diz. por isso, daniel é tido como um prêmio para a personagem de "amor à vida".o estereótipo da desesperadaantes de se envolver com o fisioterapeuta da novela, perséfone viveu situações constrangedoras ao tentar conquistar outros rapazes. ao exibir tentativas de sedução frustradas, a maioria por conta da forma física de perséfone, a novela solidificou conceitos machistas de que é muito difícil aceitar que um homem atraente se interesse por uma mulher que não seja magra.da mesma maneira que as pessoas, em geral, aceitam melhor o grisalho do que a grisalha e um casal formado por um homem mais velho e uma mulher mais nova, do que o contrario, também encaram com maior naturalidade um gordinho acompanhado de uma mulher esbelta."essa avaliação é resquício de um padrão sociocultural de uma época em que a mulher estava e tinha de estar submetida ao homem. seus maiores valores eram a beleza dentro dos padrões e os dotes de esposa, como cozinhar, bordar, procriar, servir", afirma arthur kaufman.a impressão é de que o homem tem mais direito de "estar em desvantagem" do que a mulher. "há uma corrente de teóricos que acreditam que, com tantos avanços femininos, a ditadura do corpo ideal é uma forma de ainda deter a mulher. e faz sentido, já que a maior parte acaba cedendo à pressão", diz marjorie vicente.para rejane sbrissa, tv, publicidade e cinema deveriam enxergar a mulher obesa como outra qualquer. "mostrá-las como pessoas independentes, bem-sucedidas, elegantes, paqueradas e amadas ajudaria demais as mulheres da vida real a se amarem e a se valorizarem mais. não há estímulo maior do que ser tratado com respeito".
estrelado por sandra bullock e george clooney, "gravidade" chega aos cinemas brasileiros, nesta sexta-feira (11), sob grande expectativa. foi considerado por james cameron ("avatar") o "melhor filme da história ambientado no espaço" e entrou para a lista de quentin tarantino dos dez melhores longas do ano. também abriu o festival de veneza sob muitos aplausos e está cotado para concorrer ao oscar de melhor filme, de melhor atriz e melhores efeitos especiais.trailer de "gravidade"trailer nacional exclusivo de "gravidade"a pressão é forte e mesmo quem vai ao cinema com tudo isso em mente não se decepciona com o 13º filme do diretor mexicano alfonso cuarón (o mesmo de "harry potter e o prisioneiro de azkaban"). o filme já provou do sucesso nos estados unidos, onde arrecadou us$ 55,6 milhões no primeiro final de semana, recorde para o mês de outubro. a sinopse de "gravidade" avisa que o filme é sobre dois astronautas: a novata ryan stone (bullock) e o veterano matt kowalski (clooney). ambos serão os únicos sobreviventes de um terrível acidente e a saga mostra a luta deles pela vida. a verdade, no entanto, é que o filme é sobre uma mulher à deriva não só no espaço, mas também em sua vida pessoal. além de se ver sem comunicação com a terra, com pouco oxigênio e com pouca experiência no espaço para sobreviver, a astronauta revela em poucos minutos de filme que perdeu sua filha de quatro anos e que não há quem a espere em terra firme. então, por que lutar pela sobrevivência? o filme faz essa reflexão sobre o renascimento frente à adversidade e ainda traz uma bela cena de sandra bullock flutuando na nave em posição fetal.cuarón não quis que o espectador colocasse os óculos 3d apenas para assistir ao pânico de alguém à deriva, mas também para que vivesse tudo isso junto com a personagem (o filme sai também em versão 2d e imax 3d). os detalhes visuais e sonoros proporcionam uma experiência de reality show, com longas cenas sem cortes --recurso já feito com êxito por ele em "filhos da esperança" (2006), quando a personagem de julianne moore é baleada durante uma fuga.cuarón comenta cena do filmeanatomia de uma cena: ?gravidade?falta de arnas primeiras cenas de "gravidade", os astronautas aparecem tranquilos fazendo manutenções na estação espacial quando estilhaços de uma explosão começam a atingi-los. o desespero começa a tomar conta dos personagens. "quis inserir o público aos poucos [nesta cena], primeiro no ambiente para depois fazer o mesmo na ação. o objetivo desse experimento foi fazer o público se sentir como um personagem flutuando no espaço", disse cuarón ao "the new york times".o diretor ainda alterna planos de câmera o tempo todo para que o espectador ora observe tudo de perto, ora enxergue com os olhos de sandra bullock, o que aumenta a sensação ser um participante da experiência a 600 km da terra. há ainda efeitos visuais realistas nas cenas de explosão e belas imagens da terra e seus fenômenos naturais.a respiração da personagem é ouvida quase o tempo todo e varia de acordo com seu nível de estresse, fazendo faltar também o ar de quem está do lado de cá da tela. o espectador só respira quando clooney entra em cena com a calma de seu personagem e piadas sobre bebidas e mulheres, mesmo quando a vida está por um fio.corrida ao oscarpara encarar a personagem, bullock se preparou por seis meses e estava disposta a superar um de seus maiores medos: voar de avião, que surgiu após um evento traumático --em 2000, o avião em que ela estava patinou na pista do aeroporto wyoming, nos estados unidos. o avião teve o bico destruído, mas a atriz saiu ilesa. quando fez o convite para "gravidade", cuarón tinha em mente filmar em um jato que simulava falta de gravidade com queda livre. bullock disse sim. mais tarde, cuarón desistiu da ideia maluca e trocou o avião por uma caixa de 3 por 4 metros, equipada com luzes especiais e colocada em um estúdio escuro. bullock foi "amarrada" com um arreio "horrível", disse ele, e foi colocada lá dentro durante horas. mesmo assim, a coragem da atriz foi reconhecida e o "the new york times" disse que ela é uma das pessoas mais corajosas de hollywood. a coragem pode render a bullock o segundo oscar de sua carreira (o primeiro foi por sua atuação em "um sonho possível", de 2009). se depender de empenho, o prêmio é dela e o espectador não acharia ruim se a atriz levasse a estatueta depois de se aliar a ela por 90 minutos nesse reality show espacial.
destaque do são paulo na vitória por 2 a 0 sobre o cruzeiro, paulo henrique ganso não poderá enfrentar o corinthians, no domingo, às 16h, no morumbi. no desembarque da delegação, o meia avisou que ficará na torcida e irá ao estádio para torcer pelos companheiros, que se vencerem colocam o time tricolor à frente do rival na classificação do campeonato brasileiro. "é mais um momento de decisão no campeonato, porque se a gente vencer passa na tabela e ficar na frente do corinthians é sempre melhor. a gente deixa eles para trás, além do que será mais um [time] na luta pelo rebaixamento", observou ganso, confiante após o desempenho do time contra o líder. "a vitória nos dá confiança, o time [esteve] bem organizado e acho que isso que ajudou a gente a vencer. o brasileirão é difícil e todos os jogos são assim, as equipes que estão embaixo podem vencer as da frente. temos que continuar nessa evolução e subir na tabela". os companheiros também lamentaram a ausência de ganso no clássico. autor de um dos gols da vitória sobre o time mineiro, o lateral douglas elogiou o meia. "sabendo da importância dele e o que representa pra gente, com certeza fará falta", seguido do técnico muricy ramalho que lembrou que o cartão aconteceu em um lance bobo. "o ruim é isso. foi numa jogada que ele tinha que jogar a bola pro lado e sair, mas tudo bem. o time já vem com uma série de problemas de cartões. ele mesmo jogou muitos jogos pendurados", lamentou o treinador. a preparação do são paulo para o duelo contra o corinthians começa nesta sexta-feira, quando muricy deve decidir o substituto do meia. jadson, reserva nas duas últimas partidas, pode voltar a equipe. as outras opções são lucas evangelista, fabrício ou até mesmo osvaldo, caso opte por uma formação mais ofensiva. além de ganso, o tricolor também não poderá contar com o zagueiro antônio carlos, lesionado, e wellington, suspenso. luis fabiano, rafael toloi e denilson são dúvidas. a boa notícia é o retorno de rogério ceni ao gol, na vaga de denis.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
baseado num jogo de videogame "silent hill: revelação" é, no limite, o jogo levado ao cinema. não existe muita diferenciação entre personagem digital e ator de carne e osso, tudo é fundido, feito sob medida para nossa era de fragmentação de identidade.dirigido por michael j. bassett, responsável por "solomon kane - o caçador de demônios", o longa cria momentos bastante bizarros com figuras estranhas, que despertam sentimentos que transitam entre a fascinação e a repugnância -- como um grupo de enfermeiras de postura bastante incomum, que parecem zumbis e cujos rostos são desprovidos de olhos, bocas, nariz. obviamente existe uma trama, mas ela é pouco mais do que um pretexto mínimo para conduzir a personagem numa jornada por personagens grotescos. heather (adelaide clemens), filha da protagonista do primeiro filme, de 2006, mudou seu nome para alessa, para evitar especulações de estranhos sobre os acontecimentos do passado. ao lado de seu pai, harry (sean bean), vive trocando de cidade. seus traumas têm a ver com a perda da mãe, rose da silva (radha mitchell), que salvou a filha de um lugar estranho chamado silent hill. agora, é o pai da garota quem desaparece, e ela precisa resgatá-lo nesse mundo misterioso.em sua peregrinação pelo submundo assustador de silent hill, heather vê materializados seus piores pesadelos. para enfrentá-los, conta com ajuda de um novo colega de escola, vincent (kit harington). além das figuras bizarras, o caminho da garota também se cruza com atores de peso, como deborah kara unger, malcolm mcdowell, carrie-anne moss -- que parecem ter aceitado o trabalho para ganhar um dinheiro fácil.é pouco provável que o interesse por "silent hill: revelação 3d" vá além dos fãs do game ou, ao menos, das pessoas que já o conhecem. é difícil imaginar um leigo no assunto sendo atraído a um filme como este.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
uma tragédia atingiu adrian peterson, astro do minnesota vikings e um dos principais nomes da nfl na atualidade. o filho do jogador morreu na tarde desta sexta-feira após ter sido brutalmente espancado pelo namorado da mãe do garoto. a criança, de apenas dois anos de idade, deu entrada na uti de um hospital de dakota do sul, nos estados unidos, na quarta-feira, mas não resistiu. o caso aconteceu na tarde da quarta, quando joseph patterson espancou o menino e ligou para a polícia dizendo que a criança havia sofrido um acidente. no entanto, a polícia descobriu minutos depois que os graves ferimentos na cabeça do garoto não eram acidentais. em seguida, o homem foi preso e indiciado por crime de agressão com agravante por violência infantil. assim que ficou sabendo da agressão, adrian peterson abandonou o treino dos vikings na quinta-feira e seguiu para o hospital para ficar perto do filho. no entanto, ele regressou aos treinamentos nesta sexta-feira e afirmou que vai estar em campo no domingo, quando a equipe enfrenta o carolina panthers.“eu agradeço o apoio que eu tenho recebido dos fãs de da franquia. é um problema pessoal e eu vou pedir a todos que respeitem minha privacidade e não me questionem sobre isso. o futebol americano me deixa forte em momentos complicados”, disse o running back em coletiva nesta sexta-feira.a criança, que ainda não teve o nome revelado, nasceu por conta de um relacionamento casual do atleta. no entanto, o jogador mantinha contato com a criança.adrian peterson é um dos principais nomes da nfl na atualidade. na última temporada da liga, ele recebeu o prêmio de jogador mais valioso do ano.
a vitória sobre o líder cruzeiro fez bem a muricy ramalho. nesta sexta-feira no ct da barra funda, o treinador concedeu entrevista coletiva e mesclou o bom humor com a velha fama de ranzinza. ele aproveitou para lembrar a estabanada comemoração de gol de aloisio e até mesmo para divulgar um livro de poesias que ganhou minutos de um conselheiro do clube. “muito bom, meu. esse aqui é um livro de poesias de um grande amigo. ele foi bem e me colocou ao lado do rogério [ceni]. tá aqui ó. essa é a parte mais importante da entrevista de hoje”, iniciou o treinador, mostrando a todos a página em que conta um pouco de sua história no são paulo no livro eu e meus versos, de olten ayres de abreu. o bom humor só deu espaço para o lado mais rabugento do treinador quando ele foi questionado se o duelo contra o corinthians, no próximo domingo, teria um favorito. “olha, como a pergunta é mais ou menos sempre a mesma, a resposta também tem que ser. clássico não tem favorito”, disse, com uma pitada de mal humor e um pote de simpatia, arrancado risos dos presentes. foi apenas um revival. no fim, o treinador foi questionado sobre a comemoração do atacante aloisio, no primeiro gol do são paulo sobre o cruzeiro na última quarta-feira. substituído, o jogador estava no banco de reservas e praticamente deu uma voadora no técnico para celebrar o tento marcado por douglas."isso foi o pior. tive que me defender, um cara gigante daquele vindo pra cima de mim. no segundo gol, já estava ligado, dei uma finta nele. me lembrei de uma vez no santos, na libertadores, o renteria estava atrás de mim e me deu um tranco. falei para ele 'o rapaz, vai com calma. pode ficar feliz, mas nem tanto'", finalizou o dócil muricy, nesta sexta. livro de conselheiro homenageia muricy e ceni
baixinho e gordinho, kim jong-un é fã de basquete, amigo de denis rodman e não tem nenhuma habilidade no futebol. nem o sistema de propaganda da coreia do norte, que ele dirige da mesma forma ditatorial que o avô kim il-sung e o pai kim jong-il, seria capaz de pintá-lo como um atacante capaz de tirar o sono de algum zagueiro. apesar disso, é o líder norte-coreano quem está fazendo edcarlos, camisa 3 do seongnam, abandonar um tranquilo emprego de us$ 700 mil anuais (fora prêmios) na coreia do sul.edcarlos chegou em janeiro a seingman, que fica a 15 minutos de seul, e adotou uma vida rotineira. do treino para a casa, onde se reunia com a mulher, verônica, e a filha júlia, para ver televisão. os programas favoritos da família são futebol, novela e, principalmente, o noticiário. as notícias transmitidas, no entanto, não eram animadoras. diariamente as informações davam conta da possibilidade de guerra entre as duas coreias, algo sempre dito por kim jong-un em longos pronunciamentos. do brasil, a família ligava insistentemente pedindo a volta de edcarlos. ele e a mulher passaram a ter muito medo e adotaram um item a mais em suas rotinas. além de treinos e televisão, contatos diários com a embaixada brasileira.“trataram a gente muito bem, falavam que o perigo não era tão grande como parecia e garantiam que a gente poderia contar com a segurança deles”.não foi suficiente. edcarlos passou a conversar com os companheiros de time e com outros coreanos do sul. as análises serenas não o deixaram satisfeito.“todo mundo falava que ele sempre ameaçava e não fazia nada. repetiam que não tinham medo, mas ficou parecendo que diziam aquilo por patriotismo, para não dar o braço a torcer, que estavam com medo sim. a gente quer acreditar, mas fica difícil. tem sempre a imagem de um míssil caindo em seul. falam que os mísseis da coreia do norte têm a direção do oceano, mas e se errassem? e se a gente, que não entende da briga entre os coreanos, acabar sofrendo com isso”. futebol para esquecer a guerra +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os momentos de tensão terminaram. ou melhor, voltaram ao nível normal da relação entre as duas coreias, que, oficialmente, ainda estão em guerra. edcarlos dedicou-se então ao campeonato coreano. são 14 times que se enfrentam em dois turnos. os sete primeiros vão disputar o titulo, também em dois turnos. os sete últimos jogam para fugir do rebaixamento, que atinge dois clubes.“nós ficamos em oitavo lugar e estamos na briga para não cair, mas não tem perigo algum. os times levam os pontos conseguidos na primeira fase e, como fomos bem, temos uma grande folga”.a família voltou então a aproveitar o que o contrato tem de bom. júlia estuda em uma escola internacional e fala frases em coreano. e os três puderam curtir seul com tranquilidade.“tem o rio han, que corta a cidade ao meio. as famílias ficam nas margens, fazendo piquenique e jogando vôlei. dá uma certa inveja, quando a gente lembra do rio tietê em são paulo, com aquela poluição toda. outra coisa bacana é que dá para se deslocar ao treino com bicicleta, é muito tranquilo”, diz o zagueiro.o medo da guerra, ainda latente, e a possibilidade de ver a filha interagindo com crianças brasileiras de sua idade, são os motivos que fazem edcarlos voltar ao país em janeiro.“vai ser difícil conseguir um salário tão bom, mas eu já rodei bastante e consegui um bom patrimônio. tenho apartamentos em são paulo, salvador e rio. estou com 28 anos e ainda dá para correr atrás da bola por um bom tempo. aliás, zagueiro precisa correr o dobro para ganhar metade”.e, nessa corrida pelo sucesso, edcarlos se lembra muito de 2005, quando começou a ganhar um lugar no são paulo. foi o ano em que disputou o mundial de clubes contra o liverpool e o mundial sub-20 pela seleção. ganhou um e perdeu outro.“contra o liverpool, fizemos uma partida defensiva perfeita. não existe um zagueiro no brasil tão bom de cabeça como o fabão. o lugano é forte e impõe respeito, e eu sou o mais fraco, mas sempre tive muita concentração. acho que se o zagueiro tiver foco, ele consegue ganhar quase todas as jogadas pelo alto”.no mundial sub-20, o brasil ficou em terceiro. e, até hoje, a eliminação contra a argentina, na semifinal, lhe causa aborrecimentos.“estava um a um e nos acréscimos, fiquei mano a mano com o atacante deles, dentro da área, pelo lado direito. ou eu fazia pênalti ou torcia para o cruzamento dele para trás não alcançar ninguém. só que o zabaleta estava lá e fez o gol. até hoje, tem gente que brinca comigo. outro dia, encontrei um amigo que falou assim: ‘o renê weber (que era o técnico) ainda está bravo com você até hoje’. aí, eu digo que não é só ele não. muito treinador pelo mundo afora já ficou bravo com zagueiro e lateral por causa daquele baixinho”.lionel messi, é lógico. mais aterrorizante que kim jong-un e seus mísseis.
uma lua de mel perfeita varia de acordo com o gosto do casal. enquanto, para uns, pode ser saltar de um avião, para outros, pode ser apreciar um copo sublime de bordeaux, em uma degustação de vinhos. por isso, o relax news elaborou uma lista com sugestões de viagens de lua de mel que atendem a diferentes tipos de casais e necessidades. procure, abaixo, o perfil que mais se encaixa entre os gostos do casal e veja para onde ir:amantes de comida e vinhoa ferramenta do guia gastronômico "michelin" pode ajudar a criar um itinerário gastronômico pelos restaurantes estrelados do mundo. enófilos devem consultar o site do catálogo "wine enthusiast", que incluiu, entre os destinos para 2013, rioja, na espanha; stellenbosch, na áfrica do sul, e vale dos vinhedos, no brasil. 14134truehttp://mulher.uol.com.br/casamento/enquetes/2013/10/10/qual-tipo-de-destino-e-mais-atraente-para-a-lua-de-mel.jsnerds confessosconsidere embarcar em um cruzeiro feito especialmente para os geeks. a artful travelers, por exemplo, montou um pacote de cruzeiro ao longo do canal do panamá com os criadores da série de ficção-científica "nova". ou procurem a context travel, que oferece passeios em mais de 20 cidades ao redor do mundo liderados por estudiosos e especialistas em arqueologia, história da arte, culinária e história, que mostram curiosidades dos destinos visitados.casal luxuosoa viagem para o north island lodge seychelles, considerado o mais luxuoso resort do mundo pelo site luxury hotels, é uma experiência única. parte do que faz o santuário tão caro é que os clientes vão de helicóptero para o local, que fica a 30 km da ilha principal, mahé. uma noite de estadia custa em torno de us$ 5.845 (aproximadamente r$ 13 mil).outras acomodações luxuosas são laucala resort, no fiji, e khwai river lodge, em botswana, ambas entre us$ 4 mil a us$ 5 mil por noite. ou confira o gili lankanfushi, resort cinco estrelas nas maldivas, nomeado o principal resort de luxo no oceano índico em 2013 pelo world travel awards, descrito como o oscar da indústria de viagens.amantes da naturezapara o casal deste perfil, o ideal é procurar por um resort “eco-friendly” que permita aproveitar a lua de mel sem culpa. considere o laguna lodge, na guatemala, recomendado pelo ecohotels.com. o hotel cinco estrelas ainda funciona com energia solar. localizado no lago da atitlán, o hotel possui suítes feitas de pedras vulcânicas e decoradas com antiguidades maias. para respirar novos ares, uma das caminhadas mais bonitas do mundo, assim definida pelo autor peter potterfield, é a pelo monte fitz roy, na patagônia argentina.para os “grávidos”especialistas do site parents.com sugerem o cliffs resort, em pismo beach, na califórnia, que criou o pacote "baby makes three", com boas-vindas com fraldas e brindes; uma noite de filmes e sorvetes; café da manhã na cama e massagens. o peter island resort, nas ilhas virgens britânicas, também tem pacote especial para casais que estão à espera de um bebê, com tratamentos de spa para as mamães, massagens para os papais e almoço na praia, entre outros.viciados em adrenalinase a ideia de diversão for se aventurar por penhascos e testar a invencibilidade, o guia "travel + leisure" aponta alguns destinos. entre as sugestões, rafting pelo rio salmon, em idaho, ou esqui em british columbia, no canadá. também há a possibilidade de fazer uma viagem de motocicleta pelo vietnã, seguindo os passos do revolucionário ho chi minh, de hanoi para saigon.casal em formaa ideia desta celebração é participar de uma maratona ou levar as bicicletas para dar uma volta. por que não considerar um passeio de bicicleta por algumas das paisagens mais deslumbrantes do mundo, como la route verte, no canadá? no chile, a rodovia carretera austral é uma rota exuberante que se estende da região central até o norte da patagônia e também é uma ótima opção para os aficionados por esportes. outra sugestão é participar de uma maratona pelos pontos turísticos, última tendência que está dominando grandes cidades. pesquise por "running tour" em cidades como nova york, londres, paris, boston, copenhagen, barcelona e cidade do cabo. você não terá escassez de opções.sensualem brighton, no reino unido, escolha a suíte play room, do hotel pelirocco, que tem pole, cama redonda, teto espelhado e chuveiro para duas pessoas. em nova york (eua), no library hotel, uma opção é fazer a leitura de passagens eróticas do best-seller “cinquenta tons de cinza”. o pacote erotic inclui uma garrafa de champanhe veuve clicquot, kit com óleo para massagem, penas e banho de espuma, além de uma cópia do kama sutra para levar.veja álbum de fotos
desde que voltaram realmente à ativa, a partir do cômico-nostálgico "os mercenários", sylvester stallone e arnold schwarzenegger deixaram claro que ainda têm muita disposição para retornar ao panteão dos heróis de ação. e "rota de fuga" nada mais é que a confirmação de que o projeto já está em prática.espera-se, portanto, o de sempre: poucas palavras, muita pancadaria e tiros para todos os lados. o que não falta nesta produção protagonizada pela dupla, que por anos quis trabalhar junta, mas não conseguiu mais do que uma participação especial do ator austríaco na franquia dos mercenários. aqui, stallone interpreta o especialista em segurança estrutural breslin. ele é responsável por manter o epíteto "segurança máxima" nos presídios mundo afora. para isso, ingressa nas instalações como preso comum e traça um plano de fuga. quando escapa, cobra as informações que descobriu dos governos. uma espécie de consultor. no entanto, quando os estados unidos proíbem oficialmente o que chamam de rendição extraordinária, prática em que suspeitos são presos para serem interrogados/torturados em bases secretas, o governo norte-americano é obrigado a passar o trabalho para a iniciativa privada. breslin, assim, é acionado para testar as instalações do novo local, já que ninguém pode fugir e expor o que acontece lá dentro.no entanto, o especialista é enganado e, ao que parece, o diretor do novo presídio para supostos terroristas, hobbes (jim caviezel), não o deixará escapar. é neste momento que o perito em fugas conhece rottmayer (schwarzenegger), que passará a ajudá-lo.com um roteiro feito sob medida para não explorar as nuances dramáticas dos protagonistas, incluindo aí também caviezel, "rota de fuga" agrada pelo humor funcional entre stallone e schwarzenegger ("você bate como um vegetariano", chega a dizer rottmayer) e a tensão instaurada no próprio presídio. porém, peca pelos furos da história, que passa a fazer pouco sentido até uma nada surpreendente reviravolta final.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o dólar comercial caiu para o menor valor em quase quatro meses nesta sexta-feira (11), perdendo 0,17%, a r$ 2,178 na venda. é o menor valor da moeda desde o dia 18 de junho, quando também fechou a r$ 2,178.bolsa e dólarveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaralém disso, o dólar acumulou a segunda queda semanal seguida, perdendo 1,5%. no mês, até agora, a moeda tem desvalorização de 1,73%; no ano, acumula alta de 6,35%. os investidores estavam de olho nas discussões sobre o impasse político e econômico nos estados unidos, que podem dar um calote inédito, se não houver liberação de mais gastos públicos.além disso, ainda avaliavam a alta na taxa básica de juros, anunciada pelo banco central na noite de quarta-feira.o bc elevou a selic em 0,5 ponto percentual, a 9,5% ao ano, e sinalizou que pode subir a taxa para dois dígitos para tentar conter a inflação.essa alta nos juros deve tornar os ativos brasileiros mais atrativos no mercado global, favorecendo a entrada de dólares no país.pela lei de oferta e procura, quanto mais dólares disponíveis no mercado, a tendência é que o preço da moeda caia.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado intervençõeso banco central ofereceu nesta sexta até us$ 1 bilhão em um leilão de dólares com compromisso de recompra, que faz parte de seu programa de intervenções diárias no mercado de câmbio.na primeira etapa do leilão, o bc aceitou ofertas com compromisso de recompra em 2 de janeiro de 2014. na segunda, o bc aceitou ofertas com compromisso de recompra em 2 de julho de 2014.de segunda a quinta-feira, são realizados leilões equivalentes à venda de dólares no mercado futuro; às sextas, são feitos leilões de venda de dólares com compromisso de recompra.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
ingredientes 1 quilo(s) de berinjela cortada em cubos 1 colher(es) de sopa de sal 1/4 xícara(s) de chá de uvas-passas brancas 1/2 xícara(s) de chá de uvas-passas pretas 1/2 xícara(s) de chá de azeite 1 colher(es) de sopa de alho picado 300 grama(s) de cebola em cubos 150 grama(s) de pimentão vermelho em cubos 150 grama(s) de pimentão amarelo em cubos 1 colher(es) de sopa de vinagre balsâmico 1 colher(es) de sopa de orégano 1/4 xícara(s) de chá de folhas de manjericão 1/2 colher(es) de chá de pimenta-do-reino preta moída 1/2 xícara(s) de chá de azeitona preta sem caroço 1/2 xícara(s) de chá de cebolinha picada, para decorar modo de preparo polvilhe a berinjela com o sal, arrume os cubos num escorredor e deixe escorrer por 1 hora. enquanto isso, misture as passas e as cubra com água quente. deixe hidratar por 1 hora. escorra e reserve. esprema a berinjela com as mãos e espalhe numa assadeira. asse em forno médio por aproximadamente 30 minutos. mexa de vez em quando para ficar dourada de todos os lados e não queimar. numa panela grande, aqueça o azeite e refogue o alho e a cebola até ficarem translúcidos. junte os pimentões, refogue por três minutos e retire do fogo. acrescente a berinjela assada, as passas escorridas, o vinagre, o orégano, o manjericão, a pimenta e as azeitonas cortadas ao meio. misture delicadamente e deixe esfriar com a panela tampada. transfira para um refratário e leve à geladeira até o dia seguinte. sirva decorada com cebolinha picada. receita da rede de restaurantes viena
o deputado federal romário afirmou no final da tarde desta sexta-feira (11) que vai recorrer da condenação de pagar r$ 5,6 milhões a um ex-vizinho no rio de janeiro. o stj (superior tribunal de justiça) condenou romário por danos causados por uma infiltração vinda do seu apartamento que danificou o apartamento de baixo, em um edifício de alto padrão na barra da tijuca.de acordo com sua assessoria de imprensa, o deputado concorda em indenizar o vizinho, mas considera o valor devido desproporcional ao dano que causou. o julgamento feito pela quarta turma do stj ocorreu no dia 10 de setembro passado, mas o resultado foi divulgado somente nesta sexta-feira (11). agora, a defesa de romário pretende recorrer no próprio stj e, se for o caso, no stf (superior tribunal federal). o problema começou em abril de 2000, quando romário fez uma reforma na sua cobertura no condomínio barra golden green, na barra da tijuca, no rio de janeiro. na ocasião, o imóvel de baixo da cobertura estava alugado, mas os inquilinos devolveram o apartamento em outubro de 2002 por conta das infiltrações. os proprietários, então, recorreram à justiça alegando que, mesmo tendo sido notificado, romário não teria feito nada para reparar os danos. afirmaram que, por causa disso, não conseguiram alugar nem vender o imóvel, que acabou leiloado em outra disputa judicial do casal. romário perdeu a ação na primeira instância e na segunda instância, quando levou o caso ao tj-rj.no recurso julgado pela corte superior, romário questionava decisão do tj-rj (tribunal de justiça do rio de janeiro) que confirmou a condenação judicial. segundo ele, colocaram na conta dos danos um período anterior ao vazamento, ignoraram documentos que comprovavam o período exato que o dano foi causado e continuaram a cobrar na soma o período que o casal voltou a viver no apartamento.o relator do caso no stj, ministro luis felipe salomão, concordou com os argumentos da defesa do deputado, mas seus colegas não acompanharam seu voto no julgamento em plenário.salomão observou que, no leilão do apartamento, decorrente de processo que nada tinha a ver com o caso em questão, ele foi arrematado por r$ 1,8 milhão. para o ministro, é inconcebível que uma indenização possa superar três ou quatro vezes o valor do imóvel. “é a maior aplicação do planeta”, disse ele.apesar de negarem o recurso do deputado, parte da sentença do tj-rj que condenava ele por fraude processual (romário teria escondido bens para não serem confiscados na execução da dívida) foi anulada pelos ministros. agora, a defesa do deputado afirma que irá entrar com embargos no próprio stj contra a sentença antes de recorrer ao stf.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
toronto (canadá), 11 out (efe).- a cidade de lima, capital do peru, foi escolhida nesta sexta-feira para ser a sede dos jogos pan-americanos de 2019 na primeira rodada de votação da organização desportiva pan-americana (odepa), realizada em toronto (canadá).estavam programadas três rodadas de votos, e a vitória fácil de lima foi inesperada. a cidade obteve 31 votos, contra nove de santiago (chile), outros nove de la punta (argentina) e oito de ciudad bolívar (venezuela), as outras finalistas.esta será a primeira vez que o peru sediará uma edição de jogos pan-americanos.durante a apresentação da candidatura de lima, que aconteceu na manhã de hoje, a prefeita susana villarán disse de forma apaixonada que a capital peruana realizou um grande esforço humano e de infraestrutura."agora é tempo, com humildade, de entregarmos à odepa parte deste desenvolvimento. sentimos e acreditamos é nosso momento, hoje é o tempo de lima" disse villarán.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em 2007, os comediantes e amigos jay baruchel ("aprendiz de feiticeiro") e seth rogen ("besouro verde") estrelaram um curta-metragem interpretando a si mesmos durante o fim do mundo. dirigida pelo estreante jason stone, a produção acompanhava uma hipnótica discussão entre os dois, enquanto permaneciam fechados em um apartamento à espera do pior.ambos já são vistos há algum tempo como expoentes da nova geração de comediantes norte-americanos e o curta confirma essa hipótese. mas por que se contentar com pouco mais de oito minutos se é possível reunir mais estrelas e realizar um longa seguindo o mesmo argumento? essa é a base de "é o fim". baruchel e rogen então chamaram seus outros amigos para participar da empreitada. para o roteiro, convidaram evan goldberg (responsável por "superbad"), e como coprotagonistas nada menos que james franco, jonah hill, craig robinson e danny mcbride. todos em algum momento contracenaram juntos em comédias de sucesso, como "superbad", "segurando as pontas", "ligeiramente grávidos" e "sua alteza?" (esta última, o ponto fora da curva).as mudanças do roteiro permitiram a presença de todos. baruchel viaja a los angeles para passar o fim de semana com rogen, jogando videogame, comendo junk food e fumando maconha. o inconveniente é que ambos precisam ir à festa de comemoração da nova casa de james franco, repleta de famosos em participação especial.rihanna, emma watson, michel cera, christopher mintz-plasse, paul rudd, channing tatum, kevin hart entre outros se prestam aos piores e mais engraçados papéis, tomando drogas e bebendo até cair. tudo isso, até que o fim do mundo chega.o apocalipse começa com o bíblico "arrebatamento", quando os justos e inocentes são elevados por deus ao céu. como ninguém na festinha se encontra nesse grupo, eles ficam na terra mesmo quando o inferno emerge para pegá-los.no estilo cada um por si, baruchel, rogen, hill, robinson e mcbride se refugiam na casa de franco, e os seis passam os dias ali, enquanto o mundo acaba à sua volta e as demais celebridades vão literalmente para o buraco.embora o roteiro exista, ele é pouco mais do que um guia para permitir as improvisações desse time afinado pela amizade na vida real. como cada ator tem seu estilo, a comédia oscila entre pastelão, humor negro, constrangimento, ironia, sátira e muita baixaria.não se pode esquecer que se trata de um filme adolescente, feito por amigos que parecem rir, às vezes, mais do que o próprio espectador. mas não deixa de ser curioso como eles utilizam a autodepreciação para fazer da bobagem um grande divertimento.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o catalão joan roca, chef do premiado restaurante el celler de can roca –considerado o melhor do mundo no ranking da revista “restaurant”– estará no brasil na próxima semana para participar do evento spainfusionsp, que acontece de 14 a 19 de outubro em são paulo.o evento, criado pelo consulado geral da espanha e pela marca españa, instituição governamental que promove o turismo no país, conta com um almoço e cinco jantares abertos ao público no prédio do consulado. o chef catalão também irá preparar quatro almoços no espaço manioca, dos chefs daniel redondo e helena rizzo, eleita recentemente a melhor chef da américa latina.os ingressos para estes almoços e jantares harmonizados custam r$ 950. o cardápio foi criado por roca e seus irmãos, o sommelier josep e o chef de confeitaria jordi, que também trabalham no el celler. exclusivamente no dia 14 de outubro, o chef espanhol, também dono de três estrelas no respeitado guia “michelin”, irá cozinhar ao vivo para 24 convidados o studio sc, com ingressos a r$ 1.400.os interessados em participar dos jantares no consulado ou no studio sc devem entrar em contato com a organização do evento, pelo email infosp@spainfusion.org. no manioca, é possível fazer a compra pelo site oficial.para convidadosjoan roca também fará uma palestra para alunos e convidados na universidade anhembi-morumbi no dia 14 de outubro, onde irá apresentar a proposta do el celler, fundado em do projeto el somni, uma “gastro-ópera” em que música e culinária se unem em um evento único.além dos jantares e palestras, o spainfusionsp também traz atividades como degustações de vinho, azeite e jámon, em eventos no consulado espanhol, no espaço manioca e no hotel intercontinental sp.serviçospainfusionsp - de 14 a 19 de outubroconsulado geral da espanha em são pauloav. brasil, 948. tel. 0/xx/11/3087-2600espaço maniocar. joaquim antunes, 212. tel. 0/xx/11/4304-9942studio scr. quatá, 775. tel. 0/xx/11/3045-0760 hotel intercontinental são pauloal. santos, 1.123, são paulo. tel 0/xx/11/ 3253-1620
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
estrelado por sandra bullock e george clooney, "gravidade" chega aos cinemas brasileiros, nesta sexta-feira (11), sob grande expectativa. foi considerado por james cameron ("avatar") o "melhor filme da história ambientado no espaço" e entrou para a lista de quentin tarantino dos dez melhores longas do ano. também abriu o festival de veneza sob muitos aplausos e está cotado para concorrer ao oscar de melhor filme, de melhor atriz e melhores efeitos especiais.trailer de "gravidade"trailer nacional exclusivo de "gravidade"a pressão é forte e mesmo quem vai ao cinema com tudo isso em mente não se decepciona com o 13º filme do diretor mexicano alfonso cuarón (o mesmo de "harry potter e o prisioneiro de azkaban"). o filme já provou do sucesso nos estados unidos, onde arrecadou us$ 55,6 milhões no primeiro final de semana, recorde para o mês de outubro. a sinopse de "gravidade" avisa que o filme é sobre dois astronautas: a novata ryan stone (bullock) e o veterano matt kowalski (clooney). ambos serão os únicos sobreviventes de um terrível acidente e a saga mostra a luta deles pela vida. a verdade, no entanto, é que o filme é sobre uma mulher à deriva não só no espaço, mas também em sua vida pessoal. além de se ver sem comunicação com a terra, com pouco oxigênio e com pouca experiência no espaço para sobreviver, a astronauta revela em poucos minutos de filme que perdeu sua filha de quatro anos e que não há quem a espere em terra firme. então, por que lutar pela sobrevivência? o filme faz essa reflexão sobre o renascimento frente à adversidade e ainda traz uma bela cena de sandra bullock flutuando na nave em posição fetal.cuarón não quis que o espectador colocasse os óculos 3d apenas para assistir ao pânico de alguém à deriva, mas também para que vivesse tudo isso junto com a personagem (o filme sai também em versão 2d e imax 3d). os detalhes visuais e sonoros proporcionam uma experiência de reality show, com longas cenas sem cortes --recurso já feito com êxito por ele em "filhos da esperança" (2006), quando a personagem de julianne moore é baleada durante uma fuga.cuarón comenta cena do filmeanatomia de uma cena: ?gravidade?falta de arnas primeiras cenas de "gravidade", os astronautas aparecem tranquilos fazendo manutenções na estação espacial quando estilhaços de uma explosão começam a atingi-los. o desespero começa a tomar conta dos personagens. "quis inserir o público aos poucos [nesta cena], primeiro no ambiente para depois fazer o mesmo na ação. o objetivo desse experimento foi fazer o público se sentir como um personagem flutuando no espaço", disse cuarón ao "the new york times".o diretor ainda alterna planos de câmera o tempo todo para que o espectador ora observe tudo de perto, ora enxergue com os olhos de sandra bullock, o que aumenta a sensação ser um participante da experiência a 600 km da terra. há ainda efeitos visuais realistas nas cenas de explosão e belas imagens da terra e seus fenômenos naturais.a respiração da personagem é ouvida quase o tempo todo e varia de acordo com seu nível de estresse, fazendo faltar também o ar de quem está do lado de cá da tela. o espectador só respira quando clooney entra em cena com a calma de seu personagem e piadas sobre bebidas e mulheres, mesmo quando a vida está por um fio.corrida ao oscarpara encarar a personagem, bullock se preparou por seis meses e estava disposta a superar um de seus maiores medos: voar de avião, que surgiu após um evento traumático --em 2000, o avião em que ela estava patinou na pista do aeroporto wyoming, nos estados unidos. o avião teve o bico destruído, mas a atriz saiu ilesa. quando fez o convite para "gravidade", cuarón tinha em mente filmar em um jato que simulava falta de gravidade com queda livre. bullock disse sim. mais tarde, cuarón desistiu da ideia maluca e trocou o avião por uma caixa de 3 por 4 metros, equipada com luzes especiais e colocada em um estúdio escuro. bullock foi "amarrada" com um arreio "horrível", disse ele, e foi colocada lá dentro durante horas. mesmo assim, a coragem da atriz foi reconhecida e o "the new york times" disse que ela é uma das pessoas mais corajosas de hollywood. a coragem pode render a bullock o segundo oscar de sua carreira (o primeiro foi por sua atuação em "um sonho possível", de 2009). se depender de empenho, o prêmio é dela e o espectador não acharia ruim se a atriz levasse a estatueta depois de se aliar a ela por 90 minutos nesse reality show espacial.
a grife de luxo francesa chanel traz para a maior cidade do brasil sua mostra temporária de fotografia chamada "the little black jacket".a chanel lançou um vídeo curto para aguçar a curiosidade dos fãs da marca na américa do sul. nele, é possível ver fotos deslumbrantes sobre o horizonte de são paulo, com mãos em preto e branco revelando o lugar da exposição, tudo sob a trilha sonora da música instrumental web of intrigue, que ganha vida pelas cordas tocadas por andrew blaney. com abertura aos visitantes programada para o dia 31 de outubro, ela fica até 1º de dezembro no museu da oca, dentro do parque do ibirapuera, na capital paulista. a exposição vai oferecer acesso gratuito.karl lagerfeld, diretor criativo da grife (e também um renomado fotógrafo por conta própria) acrescentou à mostra celebridades e personalidades da moda, todos usando casacos da chanel. a exposição tem curadoria da stylist e editora carine roitfeld.desde a estreia dessa exposição em abril de 2012, em tóquio, a iniciativa tem viajado por todo o mundo, incluindo pequim e xangai no primeiro semestre.chanel: exposição "the little black jacket" em sp
veja álbum de fotos ele só tem 22 anos e já enfrentou muitos obstáculos para conquistar seu espaço como ator. aos 16, maurício destri, o vinny de "sangue bom", deixou criciúma (sc), sua cidade natal, e se mudou para são josé dos campos, no interior de são paulo, para morar com os tios e estudar teatro. não imaginava o rumo que sua atitude tomaria. "meu tio acabou me convencendo de que seria melhor para mim e fui. comecei a estudar teatro em uma escola de lá e me apaixonei loucamente. tinha certeza de que era isso que queria para minha vida", contou. depois de um período com os tios, o ator se mudou sozinho para são paulo para estudar na indac escola de atores. para pagar os estudos e moradia, maurício precisou trabalhar e chegou a passar por dificuldades. "acho que foram necessárias e importantes para mim, para eu crescer", enfatizou. e foi como garçom, em um famoso restaurante da capital paulista que o ator viu sua vida mudar. ao servir uma das mesas, foi abordado por um produtor de elenco da tv globo que ficou impressionado com a beleza e o rosto angelical do ator. "ele procurava um garoto para ser um dos príncipes de "cordel encantado". fiz testes e ganhei o papel do inácio. e foi aí que tudo começou e fui contratado pela globo. acabou a novela, voltei para são paulo continuar os estudos quando recebi o convite para atuar em 'malhação'. sempre quis atuar na novela. e foi ótimo, um grande aprendizado. estava no lugar certo, na hora certa", explicou. apesar de não faltar trabalho na tv, maurício tem um grande carinho pelo teatro. "foi minha base. tenho uma relação muito forte com teatro. aprendo muito com meus personagens", afirmou. a princípio, os pais de maurício não eram a favor de ele seguir a carreira de ator. "eles achavam uma loucura. minha mãe e meu pai vieram de uma criação radical, à moda antiga. apesar disso, não foram contra, acreditaram em mim e me deixaram seguir. hoje meu pai está sempre comigo, me acompanha. eu amo o que eu faço e me dedico muito. encaro como uma brincadeira de muita responsabilidade", ponderou. o amor não tem idade em "sangue bom", vinny vive uma relação complicada com os pais, damáris (maria orth) e wilson (marco ricca), e é apaixonado pela noiva do primo, renata (regiane alves), 13 anos mais velha do que ele. os dois, que eram amigos, se aproximaram mais depois que renata traiu érico (armando babaioff) com o irmão de vinny, tito (rômulo neto), e foi abandonada pelo noivo ao descobrir. "o vinnny deu apoio para ela em uma situação delicada. e os dois foram se aproximando até que ele se apaixonou e lutou por esse amor. ela resistiu, mas os dois passaram uma noite juntos e realmente o ele estava disposto a ficar com ela. mas a renata não quis, pois ainda é apaixonada pelo érico", explicou o ator. "que presente trabalhar ao lado dessa grande atriz", disse o ator sobre regiane alves apesar de ter uma torcida do público para que renata termine com vinny, maurício acredita que os personagens não terão um final feliz juntos. "eu até pensei que isso poderia acontecer, mas não acredito mais pelos capítulos que já recebi, pois o vinny terá uma aproximação com outras pessoas. foi incrível fazer essa novela, com atores maravilhosos como marisa e o ricca. a regiane é uma mulher incrível, generosa e teve paciência comigo. o daniel dantas me apadrinhou. fiz muitos amigos que vou levar para vida inteira. e deixo a novela mais maduro", ressaltou. o despertar da primavera maurício destri está no elenco de mais uma montagem do espetáculo "o despertar da primavera" onde interpreta o jovem moritz stiefel, um adolescente inseguro e cheio de dúvidas sobre sua sexualidade. a peça, escrita pelo dramaturgo frank wedekind, critica a sociedade alemã do fim do século xix que oprimia a sexualidade. o convite para atuar no espetáculo veio no ano passado. "o guilherme (marback, diretor), me ligou e disse que pensou em mim para o papel. aceitei. logo começamos a ensaiar. é um personagem muito complexo, que lida com questões da sexualidade e, por não entender, ele se mata achando que vai para um lugar melhor, mas quando chega nesse lugar, ele se arrepende. é uma peça linda, poética e o guilherme é um gênio, os atores são incríveis. a peça é uma referência no mundo inteiro. estou muito feliz e ansioso", contou o ator. "o despertar da primavera" estreia no dia 5 de novembro no viga espaço cênico, em são paulo. maurício também atua no curta-metragem "antes de palavras", que narra a história da aproximação entre dois garotos. a obra foi a vencedora de melhor curta de ficção no festival internacional de cinema da bienal de curitiba (ficbic). veja álbum de fotos
motos de baixas cilindradas e scooters são as apostas da keeway para conquistar uma fatia do mais concorrido segmento de motos do brasil. estreante no mercado, a marca de origem chinesa apresenta 14 modelos no salão duas rodas 2013.entre as novidades, que serão comercializadas a partir do inicio de 2014, estão modelos street, trail, motard e custom, além de cub e scooters. equipados com motores de 110 a 350 cm³ de capacidade, serão montados pela bramont, em manaus (am). por qual maxiscooter você deixaria o carro na garagem? enquete encerradatotal de 4807 votos bmw c 600 sport saiba mais 54,15% yamaha t-max 530 saiba mais 24,42% dafra maxisym 400i saiba mais 13,23% keeway index 350i saiba mais 8,20% votar de novototal de 4807 votos scooter à frentemaior atração do estande, o maxiscooter index 350 usa motor monocilíndrico de 313 cm³, quatro tempos, com arrefecimento líquido e injeção eletrônica, que gera 23 cavalos de potência máxima. outro destaque são as rodas maiores: de 16 polegadas na dianteira e 15 na traseira, oferecem mais estabilidade e segurança. o modelo traz freio a disco nas duas rodas. o preço sugerido é de r$ 12.990.na linha street, a atração é a rkx 300. com quadro em treliça, uma característica da italiana ducati, este modelo sino-brasileiro conta ainda com motor de dois cilindros e mais de 30 cv de potência máxima. o sistema de suspensão, com monoamortecedor posicionado lateralmente, lembra o da yamaha mt-03. a moto terá como concorrentes a suzuki inazuma, honda cb 300r e yamaha ys 250 fazer. infomoto conseguiu apurar o preço de alguns modelos da keeway, todos com previsão de venda para março de 2014. confira:+ rks 125: r$ 4.890+ rks 150: r$ 5.370+ rkv 150: r$ 5.804+ target 125: r$ 4.890+ txm 150 - r$ 6.326+ tx trail 150: r$ 6.326+ logic 150: r$ 6.490+ index 300i: r$ 12.990o restante das motocicletas keeway ainda não tem preço definido. resta saber, agora, qual será a estrutura da keeway -- lojas, pós-venda, oficinas credenciadas -- e, claro, qual será a receptividade do consumidor. scooters do salão duas rodas 2013 +4 +2 imagem: imagem:
foi olhando para trás que o sepultura buscou título e inspiração para seu novo trabalho de estúdio. mais precisamente em uma frase da personagem-robô maria, do icônico filme "metrópolis" (1927), de fritz lang: "the mediator between head and hands must be the heart" (em tradução livre, o mediador entre a mente e as mãos deve ser o coração).o 11º disco sinaliza mudanças importantes para a banda formada há três décadas em belo horizonte. além de ser o primeiro com o baterista eloy casagrante, de 22 anos, marca o retorno aos estúdios norte-americanos, sob tutela de ross robinson, produtor do divisor de águas do grupo, "roots" (1996). musicalmente, "the mediator..." é um disco moderno. sem se prender ao passado de clássicos, explora a matiz sonora mais pesada desde a chegada do vocalista derrick green, com inclinações ao thrash metal tradicional e moderno, ao grindcore que resvala no death metal, além do groove característico desde os anos 1990. diretas, as letras exploram temas mundanos, a exemplo das do álbum anterior, "kairos" (2011), lançado após duas peças conceituais. "a gente não está preso ao 'metrópolis'. estamos ligados só à ideia da frase. de não perder um sentimento humano, do coração, de querer questionar o argumento racional. ficamos livres para falar de política, tsunami, vaticano, luto. coisas mais amplas que mexem com a condição humana", explicou ao uol o guitarrista e compositor andreas kisser.a produção de ross robinson acentuou o peso e os timbres soturnos dos instrumentos. como de costume, os esforços de criação ficaram inteiramente nas mãos dos músicos, que tiveram de ser trancar por dois meses em uma casa à beira mar em venice, na califórnia. "tive total liberdade para trazer minha característica ao som do sepultura, o que é uma grande honra e também a parte mais legal. não tivemos nenhuma interferência de empresário, de gravadora. nada", contou eloy.veja abaixo o faixa a faixa de "the mediator..." feito por andreas kisser:1."trauma of war""é uma porrada que abre o disco. tem aquela coisa tradicional do thrash metal. é uma letra sobre soldados que voltam para a sociedade e tem problemas para se readaptar. viver com a herança brutal da guerra. temos um amigo brasileiro que foi ao iraque, ao afeganistão, pelo exército americano, e a música foi baseado numas histórias que ele contou".2."the vatican""o vaticano acho que é um grande inferno no mundo. a mensagem de jesus é muito simples, como a de maomé. respeite você mesmo, os outros e o planeta. nada mais que isso. e o vaticano usa essa mensagem de uma maneira política. queríamos mostrar um lado um pouco mais realista disso, sem mexer com espiritualidade nem com a crença de ninguém".3."impending doom" e 4. "manipulation of tragedy""são duas músicas que são mais ou menos a mesma coisa. aquela coisa de criar situações para que uma lei, ou uma outra situação possa ser impostas sem rebater, sem debate. como ataques terroristas que serviram de desculpa para novas guerras. as músicas são sobre criar um caos para tirar vantagem política desse caos".sepultura comenta e mostra faixas do novo disco5."tsunami" "tem a ver, indiretamente, com o tsunami de 2011 [no japão], mas tem a ver com o fenômeno natural mesmo. acho que não tem furacão, vulcão, nada mais destruidor do que isso. talvez apenas um cometa caindo na terra seria mais. não tem como se defender. fizemos a música como uma forma de respeito à natureza".6."the bliss of ignorants""essa música é simples, fala daquela coisa de achar que está tudo certo, tudo bem, quando na verdade não está. de termos a copa do mundo no brasil e não percebemos o mundo desabando ao redor".7."grief""é um luto. foi feita em homenagem aos jovens que morreram no incêndio [na boate kiss] em santa maria (rs), no início do ano. esse é um sentimento universal, com o qual todo mundo se relaciona na vida. acontece em qualquer parte do mundo. independente religião ou crença da política".8."the age of atheist""é sobre essa confusão de credo que a gente tem hoje. não só de religião, mas de informação. o que é real, o que é verdade. o que a imprensa tradicional mostra e o que a imprensa alternativa mostra. essas várias versões dos fatos ao mesmo tempo, que gera uma confusão. de acreditarmos em tudo e duvidarmos de tudo".9."obsessed""é uma letra que o derrick fez sobre coisas mais pessoais dele. algo sobre voltar à infância. aquela coisa de não conseguirmos resolver certas coisas que vêm de muito tempo atrás. aquele sentimento de ansiedade".10."da lama ao caos""música do chico science. ele foi um gênio da música. fez uma revolução na música brasileira. ele gostava muito do sepultura, e a gente também gostava muito do trabalho dele. morreu muito cedo. respeitamos muito a nação zumbi. somos irmãos. e finalmente tivemos a oportunidade de fazer uma música em português. fazia muito tempo que não fazíamos, desde 'polícia' [titãs] e 'crucificados pelo sistema' [ratos de porão], na época do 'chaos a.d.'".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a entrevista coletiva de renato gaúcho sobre o empate em 1 a 1 entre grêmio e fluminense, neste sábado, teve na arbitragem o principal tema. o treinador reclamou de um impedimento mal marcado de kleber no fim da partida. além disso, desdenhou do gol de rafael sóbis, dizendo que foi 'espírita'."o grêmio teve muitas chances de gol, as melhores do jogo. infelizmente tomamos um gol 'espírita'. queria dar os parabéns ao alício [pena júnior] pela condução do jogo. mas o auxiliar não poderia ter cometido o erro que cometeu. gostaria que repetissem por todos os ângulos o impedimento do kleber no final do jogo. olha se ele não sai do campo do grêmio. se sair do seu campo não é impedimento. foi um erro infantil. na bahia, contra o vitória, já fomos prejudicados por um erro infantil", disse o treinador.gol 'espírita' é uma gíria do futebol que define lances sem querer ou acidentais. o gol de empate do fluminense, marcado por rafael sóbis, aos 45 do segundo tempo, foi um chute que desviou em rhodolfo.mas nem mesmo o gol do adversário gerou tanta comoção quando o lance de kleber. aos 43 de jogo, o gladiador foi lançado e partiu do campo do grêmio. porém foi marcado impedimento e anulado o lance.blog do jucafluminense e grêmio fizeram um clássico emocionante no maracanã"o lance foi fundamental no jogo. não pode ocorrer um erro infantil como este. deixamos dois pontos na bahia, e dois pontos hoje por erros de arbitragem. se fosse um lance difícil eu compreenderia", reclamou o treinador.o grêmio chegou aos 49 pontos no brasileirão. neste sábado, a diferença para o líder cruzeiro caiu para 10 pontos. no entanto, os mineiros jogam no domingo. da mesma forma, o botafogo pode passar o tricolor. os cariocas jogam contra o flamengo também no domingo e se vencerem tiram os gaúchos da vice-liderança.
o site oficial do serviço federal de vigilância sanitária e fitossanitária da rússia publicou oficialmente nesta sexta-feira (11) a liberação de seis frigoríficos brasileiros exportadores de carne bovina.as unidades liberadas não estão entre os dez frigoríficos embargados pela rússia desde o começo de outubro. os estabelecimentos liberados estão em quatro estados brasileiros: são paulo (jbs e frigol), mato grosso do sul (jbs e marfrig), goiás (jbs) e mato grosso (jbs).a liberação do frigorífico jbs de mato grosso é o maior destaque, pois o estado até então sofria restrições do governo russo, informou o mapa (ministério da agricultura, pecuária e abastecimento).segundo o secretário de relações internacionais do ministério, marcelo junqueira, a boa notícia contrapõe restrições anteriores.“isso fará com que o abastecimento russo seja reforçado e as exportações brasileiras continuem sendo incrementadas como já vinha ocorrendo ao longo deste ano. em 2013, o crescimento em volume de carne bovina exportada em relação ao ano anterior foi de 21% no acumulado de janeiro a setembro. há previsão de que nesse ano o brasil bata recorde, em valor, nas exportações de carne bovina”, afirmou junqueira.o secretário de defesa agropecuária do mapa, rodrigo figueiredo, informa que aguardará comunicado oficial do serviço federal russo para autorizar os embarques das empresas habilitadas. veja alguns mitos e verdades sobre carne vermelha +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fazenda é o amor, de zezé di camargo, tem vacas de r$ 1,5 milhão +3 +1 imagem:
o zagueiro rhodolfo deixou o gramado do maracanã irritado com o empate do grêmio contra o fluminense, em 1 a 1, neste sábado. o defensor reclamou muito do time gaúcho ter cedido, mesmo com um jogador a mais, e aos 45 do segundo tempo. segundo ele, houve desatenção."é brincadeira. um jogo desses, não pode dar essa bobeira. tem que prestar atenção, tem que ficar mais ligado. o jogador deles não pode levar a bola como levou. não pode acontecer isso. tem que entrar forte", reclamou o jogador visivelmente irritado.o grêmio saiu na frente com bressan, no primeiro tempo. na segunda etapa, biro-biro foi expulso ao receber o segundo cartão amarelo, e por consequência o vermelho. mas o flu não se acuou. pelo contrário, chegou ao empate com gol de rafael sóbis, que contou com desvio exatamente de rhodolfo para vencer marcelo grohe."estávamos com uma postura muito boa. mas quando ficamos com um jogador a mais, tínhamos que jogar. e não jogamos. tomamos o gol por isso", lamentou o volante souza.o grêmio chegou aos 49 pontos no campeonato brasileiro. dorme, assim, um ponto mais perto do líder cruzeiro. a diferença foi para 10 pontos. porém, o time gaúcho está na mira do botafogo, que pode passar nos critérios de desempate caso vença o flamengo no domingo.blog do jucafluminense e grêmio fizeram um clássico emocionante no maracanã
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
três décadas após seu best-seller "eu, christiane f., 13 anos, drogada, prostituída", christiane felscherinow apresentou nesta sexta-feira (11), em frankfurt, sua segunda autobiografia, revelando os anos que se seguiram à vida errante na berlim dos anos 1970."sempre me remetem a christiane f.. para todo o mundo, eu continuo com 18, ou 16 anos. e é muito difícil, para mim, dizer: 'eu posso dirigir um carrão, eu posso fazer isso'", disse ela em uma entrevista coletiva na feira do livro em frankfurt, o mais importante evento mundial do mercado editorial."eu sou sempre uma garota de 15 anos. é por isso que esse livro é necessário para mim", explicou.christiane, hoje com 51, apresentou "eu, christiane f., a vida apesar de tudo" (em tradução livre), sua nova autobiografia escrita em colaboração com a jornalista alemã sonia vukovic, em que conta sua vida adulta, entre drogas, tentativas de desintoxicação, aventuras com estrelas e até uma passagem pela prisão.essa segunda obra aparece 35 anos depois do depoimento da adolescente alemã que se prostituía para garantir sua dose de heroína. virou livro, vendeu milhões de exemplares, chegou às telas do cinema, ganhou o mundo. e chocou a alemanha, ao mostrar o retrato de uma juventude à deriva no submundo da então berlim ocidental."nós não douramos a pílula em nada", garantiu sonia vukovic, nesta sexta-feira, sobre o novo livro. "afirmamos de maneira bem clara que christiane não se sente bem fisicamente", completou.no livro, ela também fala do nascimento de seu filho, philipp, em 1996, e de seus esforços para ser uma boa mãe. em 2008, porém, ela decide partir para amsterdã, e as autoridades retiram-lhe a guarda do filho, que é entregue a uma família de acolhimento."a família é muito gentil. (...) meu filho vai entrar no colégio, e eu me pergunto se é razoável, hoje, dizer de maneira egoísta: 'agora, eu posso tê-lo novamente, quero que ele volte imediatamente para casa", acrescenta."nós nos vemos nos finais de semana e durante as férias. sempre foi assim. (...) é melhor que ele termine o colégio. a evolução atual me agrada, e eu estou orgulhosa", afirmou.
o atacante português cristiano ronaldo está triste com zidane. de acordo com o jornal espanhol as, o atleta não gostou da declaração do ex-jogador francês colocando ribery como o merecedor da bola de ouro.segundo a publicação, cristiano ronaldo ficou chateado, pois ao renovar seu contrato com o real madrid, florentino pérez, presidente do clube merengue, disse que todos no time lhe dariam respaldo em busca do prêmio de melhor do mundo. no entanto, semanas depois, zidane, que é auxiliar técnico no real madrid, além de ídolo do clube, colocou ribery como favorito na disputa, dizendo que daria a bola de ouro ao compatriota.o jornal ainda afirma que por sua declaração, zidane deverá conversar com cristiano ronaldo e pedir desculpas depois do português retornar da seleção.o atacante do real madrid ganhou a bola de ouro apenas uma vez em sua carreira em 2008, quando defendia o manchester united. desde então, messi faturou as últimas quatro conquistas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mesmo com um jogador a menos nos minutos finais, o fluminense reagiu após sair atrás no marcador e empatou aos 45 minutos do segundo tempo com o grêmio por 1 a 1 no maracanã, pela 28ª rodada do campeonato brasileiro, na noite deste sábado. o tricolor, porém, chegou ao quarto jogo sem vencer na competição. os cariocas também mantiveram uma escrita de 16 anos do time gaúcho como visitante em duelos contra o time das laranjeiras na capital carioca.com o empate, o fluminense vai aos 35 pontos e segue muito ameaçado pela degola. já o grêmio pode ver o cruzeiro se afastar ainda mais na liderança do brasileiro. hoje, o time gaúcho tem 10 pontos a menos que os 59 dos mineiros, mas tem uma partida a mais na competição. o grêmio não vence o fluminense na cidade do rio de janeiro pelo campeonato brasileiro desde 1997. na ocasião, o time gaúcho venceu o carioca por 2 a 0 no estádio da rua bariri. a equipe das laranjeiras também saiu derrotada em um confronto como mandante em 2006, mas a partida foi disputada em volta redonda, no sul do estado. o fluminense começou o jogo buscando o ataque. logo aos 2min, sóbis dominou no peito e arriscou bonito de fora da área e quase marcou, com a bola passando muito próxima ao lado direito do gol de marcelo grohe. mais tarde, o atacante furaria em uma chance clara criada após cruzamento de bruno e passe de cabeça de biro biro.aos 21min, souza recebeu com liberdade pela esquerda e soltou uma bomba, sem chances para kléver. o goleiro, no entanto, contou com a ajuda do travessão, que manteve o placar zerado no maracanã. com o susto, o grêmio cresceu na partida. pouco depois, o arqueiro tricolor teve que praticar grande defesa em cabeçada de barcos.em contra-ataque, porém, o fluminense teria uma oportunidade espetacular. jean recebeu bola à feição de biro biro e soltou uma pancada, mas a bola ficou na zaga do grêmio. no rebote, wagner cabeceou para incrível defesa de marcelo grohe. o lance seguiu vivo atémesmo com toda a pressão tricolor, o grêmio abriria o placar no maracanã. o zagueiro bressan cabeceou na trave esquerda de kléver e, no rebote, completou para o fundo da rede. foi o primeiro gol do defensor de 20 anos como jogador profissional.blog do jucafluminense e grêmio fizeram um clássico emocionante no maracanão fluminense tentou a reação imediata. aos 40min, sóbis bateu falta e a bola desviou na barreira levou perigo a grohe, que jogou a bola para fora. no escanteio, o atacante novamente levou perigo. a pressão tricolor era impressionte, mas bola não entrava. o goleiro do time gaúcho fechava o gol e contava até mesmo com a sorte para manter a equipe em vantagem.mesmo voltando com um time mais ofensivo após o intervalo, com felipe no lugar do zagueiro anderson, o fluminense criou pouco no começo do segundo tempo. o jogo era morno no maracanã, com muito pouco sendo criado pelas duas equipes.aos 19min, luxemburgo resolveu tentar mudar o panorama da partida para o fluminense e trocou wagner e bruno por ailton e marcos junior. as mudanças tornaram o tricolor um time ainda mais ofensivo dentro de campo.as alterações fizeram o fluminense crescer com a velocidade dos garotos: aos 24min, marcos junior quase conseguiu o empate, mas foi travado quando ia bater para o gol. pouco depois, o atacante conseguiu a conclusão, mas com pouca força, facilitando a defesa para marcelo grohe.aos 28min, outro garoto tornaria a situação dramática para o fluminense. biro biro, que já havia levado amarelo por simulação, voltou a tentar cavar uma falta, tomou o segundo cartão, e, consecutivamente, o vermelho. com um a menos, a missão do tricolor de empatar a partida ficava ainda mais complicada. com um jogador a mais, o grêmio segurava o fluminense com alguma tranquilidade e ainda aproveitava o nervosismo rival para criar as suas chances. o time carioca pouco e via o relógio correr sem conseguir lances mais agudos.num lance de sorte, porém, rafael sóbis contou com o desvio em chute da direita e encobriu o goleiro marcelo grohe para empatar o marcador aos 45min do segundo tempo. a jogada foi uma das últimas da partida antes do árbitro alicio pereira junior encerrar a partida no maracanã.fluminense 1 x 1 grêmiodata: 12/10/2013 (sábado)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: alicio pena juniorauxiliares: bruno boschilia e herman brumel vanirenda: r$ 233.440,00público pagante: 13.252 torcedores (19.556 presentes)cartões amarelos: biro biro, edinho, diguinho, wagner, marcos junior (flu); ramiro, saimon (gre)cartão vermelho: biro biro (flu)gols: bressan, aos 38min do primeiro tempo; rafael sóbis aos 45min do segundo tempo fluminensekléver, gum, edinho e anderson (felipe); bruno (ailton), jean, diguinho, rafinha e wágner (marcos junior); biro biro e rafael sóbis.técnico: vanderlei luxemburgogrêmiomarcelo grohe, saimon, rhodolfo e bressan; pará, souza, adriano (matheus biteco), ramiro (elano) e alex telles (wendell); kléber e barcostécnico: renato gaúcho
o principal treinador de georges st. pierre, firas zahabi, disse durante entrevista ao programa tva sportsand do canadá que o atual campeão dos meio-médios já pensa em se aposentar após a luta contra johny hendricks pelo ufc 167, no dia 16 de novembro, caso não tenha mais motivação ou grandes desafios no ufc."george me disse ... se ele ainda tiver motivação para outro camp de treinamento , ele vai continuar. caso contrário, ele vai se aposentar " , disse firas. "a motivação é a coisa mais importante. quando você não tem isso, você não tem nada . georges está motivado para este camp. ele treina bem." firas zahabi também falou sobre o sacrifício feito pelos lutadores para competir em alto nível no mundo do mma. "precisamos treinar todos os dias , não sair e não fazer as coisas que você ama. treinar durante todo o dia , não é fácil, é realmente algo. é preciso um espírito especial para lutar mma."sobre a luta contra hendricks, o treinador de george st. pierre elogiou o adversário e seu poder de nocaute, mas alertou sobre sua condição física."esta é a primeira vez que georges vai enfrentar alguém com um poder de nocaute tão grande. mas na maioria das vezes, lutadores como hendricks não tem um bom preparo físico. ou se tem uma coisa ou outra. e não vai ser fácil para ele lutar cinco rounds contra georges."esta será a décima defesa de cinturão de georges st. pierre. o meio-médio canadense já derrotou grandes nomes como nick diaz, jake shields e b.j. penn.
o vitória estragou a festa de aniversário de 104 anos do coritiba. jogando no barradão, o time baiano derrotou o rival por 2 a 1, na noite deste sábado, vai dormir na quinta colocação e vê o time paranaense conviver com o fantasma da degola no campeonato brasileiro.com o resultado, o vitória subiu para 40 pontos, cinco atrás do atlético-pr, o primeiro integrante do g-4. já a situação dos paranaenses começa a se complicar. se o são paulo (33 pontos) ao menos empatar o clássico diante do corinthians e o vasco vencer o criciúma, o coritiba (34 pontos) encerrará a 28ª rodada entre os quatro piores da série a. aliás, o técnico péricles chamusca teve uma importante baixa antes do jogo. seu principal jogador, o meia alex sentiu de dores no tornozelo e não participou do confronto. em campo, não se mostrou inspirado no início de jogo e ainda encontrou pela frente um vitória com uma postura ofensiva. e o time baiano não demorou a abrir o marcador. logo aos 11min, marquinhos recebeu dentro da área e bateu forte para o fundo das redes. o time paranaense só ‘acordou’ a partir da segunda metade da etapa inicial. e levou certo perigo ao goleiro wilson. apesar disso, as principais chances eram do lado baiano.blog do jucao rubro-negro foi mellhor durante todo o jogo e mereceu mais um triunforenato cajá e ayrton deram alguns sustos. mas foi o coritiba que balançou as redes. no último lance, aos 45min, geraldo acertou uma bomba e deixou tudo igual. “fui feliz no chute, mas precisamos corrigir a marcação para tentar a virada”, disse o atacante do time paranaense.o segundo tempo começou bem diferente de boa parte dos primeiros 45 minutos. o coritiba adiantou sua marcação e não dava espaços para o time baiano, que criava pouco e viu sua torcida mostrar impaciência com os jogadores. no geral, o duelo não era dos mais inspirados. raras chances e muitos erros de passe.mesmo assim, o vitória acabou sendo eficiente em uma das poucas oportunidades. aos 25min, dinei aproveitou rebote e tocou para o fundo das redes. poderia ser mais. aos 42min, william henrique desperdiçou uma incrível oportunidade. mas o erro não atrapalhou, e o vitória venceu a partida.vitória 2 x 1 coritibadata:12/10/2013 (sábado)local: barradão, em salvador (ba)árbitro: francisco de assis almeida filho (ce)auxiliares: clovis amaral da silva (pe) e carlos jorge titara da rocha (al)cartões amarelos: kadu e michel (vitória); victor ferraz e diogo (coritiba)gols:marquinhos, aos 11min, e geraldo, aos 45min do primeiro tempo; dinei, aos 25min do segundo tempovitóriawilson; ayrton, victor ramos, kadu e juan; michel, luiz gustavo (euller), cáceres e renato cajá (william henrique); marquinhos e dinei (pedro oldoni)técnico: ney francocoritibavanderlei; victor ferraz, leandro almeida, chico e diogo; júnior urso, gil, germano (lincoln) e robinho (bottinelli); geraldo e julio césar (bill)técnico: péricles chamusca
veja álbum de fotos no final da tarde deste sábado (12), foi celebrado o casamento civil da cantora daniela mercury, 48, e da jornalista malu verçosa, 37. o casal oficializou a união diante de um juiz em sua casa em salvador, numa cerimônia não religiosa, para cerca de 200 convidados, entre amigos mais próximos e familiares. todos vestiram branco ou bege, a pedido das noivas. a irmã de daniela, cristiane mercuri além da troca de alianças, vão passar a usar os sobrenomes um da outra. "já trocamos alianças, mas a sociedade precisa de clichês", declarou daniela em entrevista à marília gabriela. em abril, o casal tornou público seu relacionamento durante uma viagem a portugal. "malu agora é minha esposa, minha família, minha inspiração pra cantar", disse daniela na ocasião, postando fotos das duas com as alianças. a cantora afirmou que prefere não usar o termo "assumir": "não gosto da palavra assumir. eu comuniquei a minha relação". a cantora acredita que sua atitude trouxe benefícios para outras pessoas. "trouxe alívio falar sobre o assunto. estou quebrando padrões, sim". desde maio, cartórios de todo o brasil estão autorizados a celebrar o casamento civil entre pessoas do mesmo sexo. os pais da cantora, liliana mercuri e antônio fernando de abreu ferreira de almeida, foram os primeiros convidados a chegar ao local da cerimônia, mas não pararam para falar com a imprensa. a irmã de daniela, cristiane, comentou que a união era um direito delas e que estava ali para comemorar junto com o casal. o fundador do bloco afro ilê aiyê, o "vovô" entre os convidados, o fundador do bloco afro ilê aiyê, antônio carlos dos santos, mais conhecido como "vovô", desejou felicidade ao casal e elogiou o posicionamento de daniela: "é uma 'black atitude'. ficou feliz por ser convidado, sou amigo de anos de daniela". o prefeito de salvador acm neto compareceu à cerimônia como amigo de malu, que já trabalhou como jornalista na rede bahia, da família de acm. "conheço malu há muito tempo e vim aqui trazer meu abraço para ela". os atores luis miranda e ricardo bittencourt, que fizeram uma encenação de "dona flor e seus dois maridos" com daniela durante o carnaval, também compareceram à festa. o dj zé pedro foi atração musical e tocou para os convidados. os filhos de daniela tiveram participação especial na cerimônia. gabriel póvoas, 26, que é músico, cantou, enquanto márcia, 15, analice, 12, e ana isabel, 3, foram as daminhas. giovana póvoas, 25, outra filha da cantora, que é atriz e bailarina, não foi ao casamento porque estreou um espetáculo em são paulo. depois de dizer "sim", o casal seguirá para uma breve lua de mel em fernando de noronha. como daniela mercury tem show marcado em são paulo, elas só poderão ficar no arquipélago por quatro ou cinco dias. recentemente, daniela e malu estiveram na europa e compraram seus vestidos de noiva por lá. inicialmente, os modelos seriam desenhados pelo estilista alexandre herchcovitch, mas, por falta de tempo, elas optaram por comprar as peças prontas, customizadas pelo artista plástico iuri sarmento. já as alianças foram feitas pelo designer baiano carlos rodeiro, e o cabelo e a maquiagem, de ricardo brandão. entrada do condomínio patamares, onde reside daniela mercury em salvador, na bahia veja álbum de fotos
a designer francesa shourouk é criadora de alguns dos acessórios mais copiados pelo mundo. questionada sobre sua relação com as réplicas, cita coco chanel. “ela disse: ‘eu crio um estilo, não posso prendê-lo no meu bolso. ele está lá fora, nas ruas’. é o mesmo comigo: se as pessoas querem me copiar, tudo bem. fui eu que criei e sinto orgulho disso”, disse em entrevista ao uol durante lançamento em são paulo de sua coleção criada em parceria com a swarovski nesta quarta-feira (9).são dela aqueles colares opulentos, com flores prateadas e cristais em cor esmeralda, acompanhados por brincos, anéis, tiaras e braceletes no mesmo estilo, entre tantas outras peças que ganharam as ruas em versões mais baratas. “reconheço imediatamente quando [o design] é meu. sou uma designer e uma pessoa muito criativa, não tenho medo das cópias. a cada temporada venho com novas ideias, a minha mente ainda nova e fresca”, disse shourouk, 33, nascida em paris e descendente de tunisianos. ela acredita que as joias e os acessórios ajudam a contar ao mundo sobre a sua personalidade. o mix de peças chamativas que usa cotidianamente a fazem brilhar, contou. “gosto que as pessoas me vejam, quero mostrar que sou acessível. na vida, precisamos ser ensolaradas e ter brilho”, afirmou. shourouk acredita que cada pessoa tem de achar o que a deixa bonita e confortável, sejam peças pequenas ou várias maiores.o excesso, no entanto, tem de ser evitado pelos homens “para que não pareçam fantasiados”. segundo ela, os que gostam de investir nos acessórios podem optar por sapatos bordados com paetês ou broches para decorar uma gravata-borboleta. “gosto de homens elegantes, mas também admiro quando saem um pouco do óbvio. eles ficam com medo de que sejam vistos como gays, mas não tem nada disso. é questão de estilo”, falou.peças da linha "secret treasures" criada por shourouk para a swarovskijoias e bijuterias mais bem trabalhadas podem ser bastante caras, mas para a designer não é preciso ir atrás das cópias. ela dá uma alternativa: “as pessoas que não tem muito dinheiro devem ir ao mercado de pulgas, que costuma ter coisas interessantes e por um preço baixo”. shourouk contou que, quando ainda era estudante, achou uma peça vintage da própria swarovski em uma dessas feirinhas de usados e a guardou como um tesouro.campanha da shourouk com os cobiçados colar, brinco e tiara em verde esmeraldaoutra sugestão é fuçar nas gavetas da mãe e avós, boa fonte de peças antigas e com um toque a mais: a bagagem emocional. “adoro essa ideia de dar para uma filha ou pessoa querida um pedaço da sua família”, disse.as lojas da swarovski no brasil receberão toda a linha criada por shourouk, com preços que variam de r$ 452 a r$ 2.700.já as peças de sua marca própria estão à venda pela internet com entrega internacional.
o técnico oswaldo de oliveira voltou a comandar um treino do botafogo após se recuperar de uma arritmia cardíaca e confirmou presença no banco durante clássico contra o flamengo, neste domingo, às 18h30, no maracanã. o comandante passou mal durante a derrota por 1 a 0 contra o grêmio, no último sábado, e vinha sendo preservado do trabalho por conselho dos médicos."acho que o evento em si não teve tanto motivo para preocupação. fiz todos os exames cabíveis e está tudo bem. vou para o jogo. pela repercussão, recebi ligações daqui do rio, da bahia, e até do japão. todos se preocuparam. isso é motivo de alegria para mim. quero agradecer novamente a todos, pelo interesse e pelo carinho que todos me dedicaram", declarou oswaldo de oliveira. o treinamento no campo anexo do engenhão começou por volta das 9h30, mas o acesso à imprensa só foi liberado quase duas horas depois. boa parte do grupo já havia terminado seus trabalhos, mas oswaldo estava no gramado conversando com alguns jogadores e passando orientações. o meia seedorf e o lateral edilson realizaram um treinamento de cobranças de faltas e tiveram um bom aproveitamento. oswaldo de oliveira surpreendeu os atletas durante a semana com algumas visitas. na última sexta-feira, foi ao estádio engenhão, mas não comandou o treinamento da equipe. o responsável foi o auxiliar luiz alberto, assim como ocorreu diante do náutico, em pernambuco, na última quarta.estresse afeta saúde de técnicos e profissionais sob pressão indicam saídaso botafogo quebrou uma série negativa de cinco jogos no brasileiro na última rodada, chegando aos 46 pontos e pulando para a terceira posição. jefferson e lodeiro, convocados, e elias e gabriel, lesionados, desfalcam o time carioca no clássico. atualizado às 12h39
o clássico entre são paulo e corinthians traz boas lembranças e vários traumas para muricy ramalho e tite, técnico dos rivais deste domingo. experientes e vitoriosos nos cargos que hoje ocupam, os dois colecionam demissões, goleadas, vexames e títulos no clássico majestoso.“a gente sabe que é um campeonato à parte. eu já tive momentos bons e ruins. todo mundo sabe que fui demitido no jogo contra o são paulo, que o kia [joorabchian] queria que o tevez batesse, e o coelho era o batedor até então. minha estreia foi contra o são paulo. o corinthians tinha tomado cinco do atlético-pr em casa, o são paulo era líder do brasileiro. quando acertei contrato não dormi à noite”, disse tite. as duas referências do treinador são à sua primeira passagem como treino no parque são jorge, entre 2004 e 2005. em sua estreia, apesar da falta de sono, ele conseguiu fazer seu time empatar um jogo duro por 1 a 1. meses depois, com o clube já sob o domínio da msi, ele foi demitido no vestiário do morumbi depois do jovem coelho ter perdido um pênalti que garantiria ao menos um empate para o corinthians de tevez e mascherano.a queda em 2005 foi chave na carreira de tite, que àquela altura vivia sua primeira experiência em um grande de são paulo. quando retornou, em 2010, ele teve uma vida um pouco mais calma, mas ainda assim sofreu um pouco. foi sob o seu comando que rogério ceni marcou o centésimo gol da carreira em 2011, em um clássico em barueri.tite também viu do banco de reservas a derrota por 3 a 1 na última rodada do brasileiro do ano passado, que serviu como um adeus com alerta para o time que viajaria no dia seguinte para a disputa do mundial de clubes. em compensação, viu seu time fazer 5 a 0 no rival no brasileiro de 2011 e ganhou clássicos importantes neste ano.na semi do paulista, o corinthians eliminou o são paulo nos pênaltis, no jogo marcado pela adiantada de rogério ceni no pênalti decisivo. na recopa, o time do parque são jorge ganharia o título após duas vitórias convincentes sobre os rivais, que entrariam em crise.muricy não tem uma relação tão marcante com o corinthians como seu colega com o são paulo, mas ainda assim tem do que recordar. o treinador fez parte de um dos maiores jejuns da história do confronto, que durou quatro anos e 14 jogos, sendo cinco desses sob a sua gestão.só que o fim do tabu foi duro. em 2007, o corinthians brigava para não cair quando enfrentou o são paulo, que seria bicampeão e era amplo favorito. nos minutos finais, betão marcou de cabeça e, aos prantos, pôs fim ao jejum de vitórias alvinegras.em alta, ph ganso supera pato em duelo de desfalques milionáriosmuriy ficaria no morumbi até 2009, e até lá teria mais uma grande decepção com o corinthians. no ano de sua despedida, o técnico viu seu time cair na semifinal do paulista contra a equipe de ronaldo e elias, com direito a um gol marcante do fenômeno no morumbi. semanas depois, o técnico seria demitido após a eliminação na libertadores, imediatamente antes de um novo clássico com o arquirrival.hoje, o técnico tricolor tem de conviver com um outro tipo de tabu. o são paulo não vence o corinthians no morumbi há 11 jogos, ou desde 2007, quando muricy ainda estava no comando. protagonista novamente neste domingo, ele ignora a marca negativa.“é sempre assim, esse negócio de tabu. mas estou chegando agora, nem sabia que existia isso, vou pensar no domingo. o que passou, passou”, disse ele, com poucas palavras. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o regime sírio dominou na quarta-feira (9) a localidade de sheikh omar, ao sul de damasco, acertando um importante golpe nos rebeldes que tentaram disputar durante meses o controle do cinturão ao redor da capital.o mais revelador d...
em "os belos dias", fanny ardant realiza as fantasias mais profundas de sua personagem sexagenária ao encarnar caroline, uma dentista que abandonou a profissão. ela acredita que vai afundar na depressão depois de perder a melhor amiga e ser empurrada pelas filhas para um clube da terceira idade. ironicamente, é lá que ela redescobre a alegria, o sexo e a liberdade.o filme estreia em são paulo, rio de janeiro, belo horizonte, brasília, goiânia, salvador, ribeirão preto e campinas nesta sexta-feira (11). na obra da diretora francesa marion vernoux, adaptada por ela mesma de um livro de fanny chesnel, não há lugar para nenhuma piedade politicamente correta em relação aos personagens sessentões -como a própria fanny ardant, com 64 anos na vida real. felizmente, o roteiro vai muito além de permitir à sua protagonista uma breve aventura. ele lhe dá tempo para uma renovação total, sem mágicas excessivas, tudo embalado em bastante bom humor.casada com outro dentista, philippe (patrick chesnais), caroline está a ponto de surtar com as chatices dos pacientes. um dia, depois de discutir com um deles, decide que chega dessa vida. também se sente culpada por ter estado trabalhando enquanto sua melhor amiga morria no hospital.a repentina liberdade e o tempo de sobra são assustadores no começo. uma das filhas de caroline decide, então, dar-lhe de presente um convite para conhecer as atividades de um clube da terceira idade, chamado "os belos dias".o primeiro contato com a aula de teatro é um desastre e caroline jura que nunca mais põe os pés naquele lugar. uma dificuldade com o computador leva-a de volta, desta vez à aula de informática, conduzida por um quarentão atraente, julien (laurent lafitte). laurent não liga para idade, ele gosta de qualquer mulher. daí para uma aventura clandestina é um passo.se até essa parte "os belos dias" é até certo ponto previsível, o mesmo não acontece a partir das consequências desse pequeno romance. a história permite-se brincar com os estereótipos da "madurona assanhada" e do "conquistador incorrigível", sem esquecer de garantir uma chance de reação digna ao marido traído.afinal, o foco da história não é um debate sobre o adultério e sim a possibilidade de reinvenção da identidade de uma mulher que já viveu muito e quer viver muito mais. e, aí, fanny ardant dá um banho de charme, beleza e liberdade, num papel que é o sonho para alguém com a bagagem da intérprete de "a mulher do lado" (1981) e "8 mulheres" (2002).* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
anfitrião e dono da festa no primeiro jogo da nba no brasil, neste sábado, o pivô nenê não teve o melhor dos presentes na quadra da arena da barra da tijuca, no rio de janeiro: o pivô do washington wizards foi muito vaiado pela torcida brasileira na derrota para o chicago bulls. o fato, porém, parece não ter abalado o camisa 42 do time da capital americana.tranquilo, ele minimizou o comportamento da torcida e considerou as vaias uma situação normal. nenê só subiu o tom para rebater as declarações de oscar schmidt. em entrevista no intervalo do jogo, o ídolo brasileiro endossou as críticas aos brasileiros. "isso é normal, estou tranquilo. o importante é que tenho pessoas que me apoiam. eu não roubei ninguém, não matei. tenho minha consciência tranquila. o mais importante é o nome de jesus cristo. é ele que eu represento, é por ele que eu jogo", disse o pivô, antes de comentar as críticas de oscar. você acha que oscar tem razão ao criticar jogadores brasileiros da nba? resultado parcialtotal de 16429 votos sim. jogadores como nenê e leandrinho deixaram a seleção brasileira na mão. 48,21% não. jogadores não tiveram culpa por desfalcar o brasil na copa américa. 8,24% sim. leandrinho e nenê nunca fizeram algo relevante pelo basquete brasileiro. 25,80% não. jogadores apenas cumpriram contratos quando recusaram a seleção. 17,76% votar ver resultado parcial votar de novototal de 16429 votos "isso é coisa de gente egoísta, mesquinha e pobre de espírito. eu prefiro pensar na minha família. eu não devo satisfação a essas pessoas. estamos aqui em um dia histórico para o basquete brasileiro e preferem falar de problemas", completou.na entrevista coletiva após o jogo, nenê ainda disse que teve motivos sérios para não defender a seleção brasileira - principal motivo das vaias. "eu passei por diversos problemas e, por isso, não joguei na seleção. todas as explicações foram dadas. quebrei braço, tive câncer, meu filho nasceu, me lesionei", justificou.o pivô do washington wizards também reforçou que as vaias desta noite não vão manchar a passagem de quatro dias no rio de janeiro para a primeira partida da nba no brasil."nada disso me atrapalha. isso não me abala. já estou calejado. a lembrança que fica são as ações que vão impactar a vida de várias crianças. foram dias especiais. estou muito contente. esse é o meu foco".apesar de assegurar que as vaias não o abalaram, nenê não teve o melhor dos desempenhos neste sábado. em pouco mais de 20 minutos em quadra, ele anotou apenas cinco pontos e pegou seis rebotes.
uma assinatura falsa de bruno dantas, servidor do senado e ex-conselheiro do cnj (conselho nacional de justiça), foi usada para compor apoio à criação do partido solidariedade, do deputado paulo pereira da silva (sp), o paulinho da força. a denúncia foi feita neste sábado (12) pelo jornal "o globo". o partido nega a irregularidade.dantas era conselheiro do cnj até agosto deste ano. como a ficha com as assinaturas foi apresentada em julho no cartório eleitoral, o servidor ainda era titular do cnj quando foi usada sua assinatura. comparada à assinatura real, a falsificação é grosseira. ao vê-la, dantas confirmou a fraude. “a assinatura não é minha”, disse a "o globo". sua assinatura foi falsificada ente pelo menos outras 600 assinaturas de funcionários do sindlegis (sindicato do poder legislativo), segundo magno mello, consultor da câmara e ex-presidente do sindicato, que irá ajuizar ação popular que vai contestar as assinaturas do legislativo na justiça."tenho certeza que minha categoria foi usada para criar esse partido. há uma forte ligação sindicalista com o paulinho da força e vários servidores tiveram seus nomes usados sem saber. vou entrar com a ação popular para anular essas certidões e acabar com esse maldito partido”, afirmou.a assinatura de dantas compôs as 492 mil firmas de apoio necessárias para a criação da legenda de paulinho da força.além de dantas, pelo menos outros seis servidores do senado afirmaram ao jornal que seus nomes foram usados de forma fraudulenta. eles pediram vista das fichas de apoio ao partido nos cartórios de brasília e comprovaram a falsificação de suas assinaturas. eles informaram a "o globo" que procuram um advogado para tomar providências.essa não é a primeira denúncia feita contra a coleta de assinaturas para a criação do partido de paulinho da força, que recebeu seu registro pelo tse (tribunal superior eleitoral). partidos filiam puxadores de votos e caciques eleitorais +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assinatura de mortoso jornal "correio braziliense" revelou que fichas de apoio do solidariedade foram "assinadas" por dois servidores já mortos: o ex-servidor do senado josé washington chaves, que morreu em 5 de agosto de 2006, aos 82 anos; e o ex-servidor do senado miguel honorato dos santos, morto em 24 de setembro de 2011 aos 69 anos. o solidariedade começou a recolher firmas em novembro de 2011. a ficha estaria registrada no cartório eleitoral da 14ª zona, na asa norte de brasília.o pdt ingressou com um mandado de segurança na justiça pedindo que suste a criação do solidariedade. o partido alega que houve fraudes nas assinaturas de apoio para a criação do partido, mesmo nas fichas usadas no tse.outro ladoo secretário-geral do solidariedade, marcílio duarte, negou que tenha havido fraude e disse desconhecer a existência da assinatura do ex-conselheiro bruno dantas nas fichas de apoio à criação do partido."isso para mim é surpresa, não sei de nada e não sei o que tem que ser feito. isso é muito estranho, não acredito que seja verdadeiro. o paulinho está sabendo dos outros casos, mas está evitando falar sobre esses aborrecimentos", disse ao jornal.
washington, 12 out (reuters) - três dos banqueiros mais poderosos do mundo alertaram para consequências terríveis se os estados unidos derem o calote de sua dívida, com o presidente-executivo do deutsche bank, anshu jain, alegando que isso seria "absolutamente catastrófico". "isto iria se espalhar muito rapidamente, uma doença fatal", disse jain neste sábado em uma conferência organizada pelo instituto de finanças internacionais, em washington. "eu não tenho recomendações para esse público ... sobre colocar curativos em uma ferida aberta", disse ele. jain, o presidente-executivo do jpmorgan chase jamie dimon e o presidente-executivo do bnp paribas baudouin prot, disseram que um calote teria consequências dramáticas sobre o valor da dívida dos eua e do dólar, e provavelmente iria mergulhar o mundo em outra recessão. o departamento do tesouro dos eua disse que espera chegar no nível máximo de sua capacidade de empréstimo na próxima semana e não será capaz de priorizar os pagamentos da dívida dos eua sobre obrigações como a segurança social. legisladores estão em um impasse sobre o aumento do limite da dívida. democratas querem reabrir agências federais que foram parcialmente fechadas desde que o financiamento acabou em 01 de outubro, e os republicanos insistem que qualquer acordo teto da dívida inclui planos para cortar os gastos do governo. dimon e outros altos executivos de grandes empresas financeiras dos estados unidos se reuniram com o presidente barack obama e com legisladores na semana passada para exortá-los a lidar com as questões. neste sábado, dimon disse que os bancos já estão gastando "enormes quantidades" de dinheiro se preparando para a possibilidade de um default, o que segundo ele, ameaça a recuperação global após a crise financeira de 2007-2009. "precisamos de crescimento global", disse ele. "estamos à beira de consegui-lo. por favor, não vamos atirar no próprio pé". (por emily stephenson)
são paulo, 13 out (efe).- um homem armado invadiu os estúdios da "rádio meridional", na cidade de jaru, em rondônia, assassinou o diretor da emissora, claudio moleiro de souza, e feriu o locutor alberto dutra duran. a polícia civil de rondônia informou, neste domingo (13), que o pistoleiro chegou na noite do sábado em uma motocicleta à sede da emissora, e as duas vítimas, ao notarem sua presença, se esconderam dentro de um dos estúdios de gravação. quando ambos pensaram que o homem tinha deixado o local, o pistoleiro saiu da cozinha na qual estava escondido e disparou, acertando o pescoço do diretor e um braço do locutor. as autoridades descartaram que se tratasse de um roubo, pois nada foi levado das instalações da rádio, e a hipótese inicial dos investigadores é que se tratou de um atentado contra o diretor, segundo o delegado responsável do caso, renato batistela cavalheiro. veja álbum de fotos
identificado com o número 13, camisa que já foi de zagallo e loco abreu, o botafogo encerrou um tabu de 13 anos sem vencer o flamengo em jogos pelo campeonato brasileiro. a vitória por 2 a 1 deste domingo, dia 13 de outubro de 2013, veio de virada no maracanã. hernane abriu o placar para o rubro-negro, mas gegê e rafael marques marcaram no triunfo.o resultado faz com que o alvinegro ultrapasse o grêmio nos gols marcados e assuma a vice-liderança do torneio. o flamengo, que perdeu a invencibilidade de seis partidas sob o comando do técnico jayme de almeida, caia para 10º. os rivais voltam a se enfrentar no dia 23 deste mês, pelas quartas de final da copa do brasil. o primeiro confronto terminou empatado por 1 a 1. o jogo foi aberto, com belos lances e bastante equilibrado. melhor no início, o flamengo acabou cedendo espaço após marcar o primeiro e levou a virada. tentou o sufoco nos minutos finais, mas não superou a defesa e a sorte do alvinegro. o time da gávea volta a campo na próxima quarta-feira, às 21h50, contra o bahia, novamente no maracanã. no dia seguinte, às 21h, o botafogo visita o vitória no estádio barradão. as duas equipes entraram com as escalações previstas para a partida. a única dúvida no botafogo, que não contava com o uruguaio lodeiro, servindo à seleção, foi sanada no telão do maracanã. o jovem gegê ganhou uma oportunidade na linha de três armadores, ao lado de seedorf e rafael marques. a partida começou aberta com os rivais buscando o ataque desde o início e as defesas errando passes na saída de bola.o botafogo começou melhor e teve boa chance com rafael marques logo no minuto inicial, mas felipe fez boa defesa em chute dentro da área. aos poucos, porém, a falta de compactação do time alvinegro e as jogadas em velocidade do flamengo modificaram o panorama. aos 12min, andré santos encontrou carlos eduardo na área com bom lançamento. o meia dominou e rolou para o meio. wallace ajeitou e hernane arrematou de primeira, marcando seu 10º gol no estádio.após o gol, a partida caiu um pouco de rendimento, com o botafogo tendo dificuldades para se encontrar e o flamengo diminuindo o sufoco na saída de bola do rival. nos últimos cinco minutos do primeiro tempo, porém, o alvinegro se encontrou e foi para cima. seedorf recebeu no meio e, quase caído, deu passe para gegê dentro da área. o jovem tirou wallace da marcação e chutou cruzado, sem chances para felipe, deixando tudo igual no placar.as duas equipes voltaram sem mudanças para o segundo tempo e a partida seguiu equilibrada e movimentada, com dois lances lindos que caprichosamente não entraram. aos 13min, elias puxou contra-ataque, se livrou de dois marcadores e tocou para paulinho. o camisa 26 deixou para hernane, que invadiu a área e rolou novamente para elias, que tentou de carrinho, mas não alcançou. três minutos depois, rafael marques respondeu. o camisa 20 deu um lançamento de 50 metros para seedorf na ponta esquerda, correu para a área e recebeu de volta, pegando o cruzamento de primeira. a bola parou na trave. se deu azar no lance anterior, o 'xodó' de oswaldo de oliveira trouxe sorte um minuto depois. gegê cruzou da esquerda, rafael marques se antecipou aos zagueiros rivais e completou na pequena área, virando o placar no maracanã.após o gol, o flamengo foi com tudo em busca do empate, trocando carlos eduardo e andré santos por luiz antônio e bruninho. as bolas paradas, em faltas e escanteios, eram o maior perigo do rubro-negro. rafael marques, autor do gol, chegou a tirar uma bola em cima da linha após boa cabeçada de bruninho.botafogo 2 x 1 flamengodata: 13/10/2013 (domingo)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: grazianni maciel rochaauxiliares: wagner de almeida santos e luiz antônio muniz de oliveirarenda: r$ 1.346.700,00público: 31.720cartões amarelos: edilson (bot); amaral (fla)gols: hernane, aos 12min, e gegê, aos 41 do primeiro tempo; rafael marques, aos 17 minutos do segundo tempobotafogorenan, edilson, bolivar, dória e julio cesar; marcelo mattos, renato, gegê (dedé), seedorf e rafael marques; alex (henrique) (hyuri)técnico: oswaldo de oliveiraflamengofelipe, léo moura, chicão, wallace e joão paulo; amaral, elias, andré santos (luiz antônio) e carlos eduardo (bruinho); paulinho e hernanetécnico: jayme de almeida
o atacante kleber gladiador, que recebeu o terceiro amarelo contra o fluminense e não jogará ante o corinthians, desabafou em seu facebook. o atleta mostrou o lance em que foi marcado um impedimento equivocado e reclamou da arbitragem.“saí do nosso campo. a regra eh clara: não tem impedimento. um lance decisivo pode mudar a história de uma partida. pena. ainda levei terceiro amarelo porque fui dizer que saí do meu campo.#tadifícil”, escreveu kleber. na foto divulgada pelo jogador, ele aparece antes da linha de meio-campo, o que lhe daria condição legal para seguir na jogada. no entanto, a arbitragem marcou impedimento.no jogo, o grêmio esteve na frente do marcador ao longo de toda a partida, mas sofreu um gol no fim de rafael sóbis e acabou cedendo o empate para o fluminense.depois do duelo, a diretoria do grêmio reclamou do juiz do duelo e até ameaçou mandar uma reclamação formal para a cbf.“não sei se é coincidência ou não. os lances são sempre dos auxiliares, que sofrem muita pressão. mas nós vamos começar a pressionar também. nem que tenha que invadir o campo, dar declarações polêmicas. vamos defender os interesses do grêmio. nem que tenha que enviar um encaminhamento oficial pedindo arbitragens melhores nos jogos do grêmio”, disse rui costa, diretor executivo do time. brasileirão neste sábado 12/10/2013 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dono do grupo virgin, o britânico richard branson, um dos empresários com mais sucesso do reino unido, decidiu fixar residência em sua ilha caribenha de necker para não pagar tantos impostos em seu país.segundo revelou neste domingo o dominical "the sunday times" em sua página digital, branson vendeu sua mansão no condado de oxfordshire, no sul da inglaterra, onde viveu durante mais de vinte anos, aos seus dois filhos por 1,3 milhões de libras (cerca de r$ 4,5 milhões).a mudança de domicílio permitirá a branson economizar milhões de libras em impostos sobre a receita oriunda do exterior do grupo virgin, formado por uma companhia aérea e outros negócios.a decisão foi tomada depois que o governo do primeiro-ministro david cameron modificou a legislação tributária e endureceu as regras sobre os impostos que devem ser pagos sobre o lucro obtido fora do reino unido.a mudança afetou pessoas com investimentos fora do país e que antes não eram obrigadas a declarar sua renda, algo que agora devem fazer.a decisão de branson foi recebida com grande surpresa pelos comentaristas, já que o milionário empresário sempre foi defensor do mundo dos negócios britânicos e contribuidor de instituições beneficentes.de acordo com o registro da propriedade, os filhos de branson, sam e holly, compraram a casa de oxfordshire em agosto do ano passado por um valor muito mais baixo que seu preço real."após trabalhar 40 anos no reino unido, richard, agora em seus sessenta, escolheu viver em sua ilha necker", limitou-se a afirmar um porta-voz do empresário. silvio santos, eike e lemann: veja fotos de executivos quando eram crianças +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: boo vira 'garoto-propaganda' de companhia aérea +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o armador leandrinho rebateu as críticas feitas por oscar no sábado, durante o primeiro jogo da nba no brasil. depois que leandrinho e nenê foram vaiados pela torcida, oscar declarou que essa era uma resposta do público contra a ausência dos dois atletas em competições internacionais disputadas pela seleção brasileira. leandrinho, por sua vez, disse que é "muito triste e desgastante" falar sobre essas coisas, que "só prejudicam o basquete brasileiro". o jogador se defendeu da acusação de que pediu dispensa da seleção sem necessidade alegando que não pode disputar a copa américa, em setembro, na venezuela, pois estava se recuperando de uma lesão no ligamento cruzado que sofreu em fevereiro. "é importante esclarecer que não pedi dispensa, pois apesar de minha lesão me apresentei à cbb, onde comprovaram que eu não possuía condições de jogo, mesmo com a vontade muito grande de estar na competição vestindo a camisa do brasil", disse leandrinho. por meio de nota, o jogador afirmou que deseja voltar a vestir a camisa da seleção brasileira quando se recuperar. para ele, ontem era dia de "celebrar a conquista de trazer a nba para o brasil". "gostaria de ressaltar o respeito a todas as opiniões, mas penso que estas situações poderiam ser conduzidas de forma justa e profissional para todas as partes envolvidas. estou à disposição para vestir a camisa da seleção, caso a cbb e sua comissão técnica me convoque, a partir do momento que estiver totalmente recuperado da lesão que sofri. só desejo o bem de todos, vitórias e conquistas para o basquete brasileiro", concluiu o armador.na última competição internacional que disputou, a copa américa, o brasil não venceu nenhum jogo no torneio e ainda perdeu para times considerados fracos, como jamaica e uruguai. a competição valia classificação para o mundial de basquete, marcado para o ano que vem, na espanha.a seleção aguarda, agora, ser convidada pela fiba para participar do torneio. os atletas brasileiros que atuam na nba foram apontados como culpados pelo fracasso da seleção pelo próprio treinador, rubén magnano. jogo da nba no brasil +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fernando alonso, da ferrari, gostou mais de superar o recorde de michael schumacher e se tornar o maior pontuador da história da fórmula 1 do que de manter o campeonato deste ano aberto por mais duas semanas.o quarto lugar do espanhol no grande prêmio do japão significou que sebastian vettel, da red bull, que ganhou a quinta corrida seguida, precisa esperar até a índia, em 27 de outubro, para ser tetracampeão. ele tem 90 pontos de vantagem a quatro etapas do fim do mundial. o resultado também levou o número de pontos na carreira de alonso para 1.571 - cinco a mais que o heptacampeão michael schumacher acumulou.o recorde pode ser relativizado pelos historiadores do esporte por causa da mudança no sistema de pontuação ao longo dos anos e um número elevado de corridas nas temporadas, mas alonso não perdeu a chance de ficar feliz com alguma coisa."eles me disseram que eu tenho o recorde de maior número de pontos na história da fórmula 1, então é um dia feliz. ser o maior pontuador da f1 é enorme", disse."em seis anos, quando alguém me superar, ninguém vai se lembrar do sistema de pontuação. eles vão apenas comemorar serem os primeiros da história.""então é a hora de eu comemorar, é a hora de eu aproveitar por alguns anos", disse alonso.a fórmula 1 dava oito pontos por vitória no começo da sua história e apenas os cinco primeiros pontuavam. a partir de 1991, o vencedor levava 10 pontos, e em 2010 aumentou para 25, com os dez primeiros pontuando.schumacher venceu 91 corridas na carreira, que durou de 1991 a 2012, com uma pausa entre 2006 e 2010. o bicampeão tem 32 vitórias desde a sua estreia em 2001.alonso não teve muito a dizer sobre a corrida de domingo, em que mais uma vez a ferrari teve um ritmo inferior ao das duas red bulls e ao da lotus de romain grosjean.na cabeça dele, o título já era de vettel e a batalha é para manter a ferrari em segundo lugar e à frente de mercedes e lotus."eu estava sempre atrás de alguém, mas os três primeiros estavam muito fortes. mesmo que eu não pegasse tráfego, eu acho que o pódio já estava decidido (...) mesmo que vettel abandone as quatro corridas, preciso vencer todas elas." gp do japão +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ele ensinou a importância de ver de perto uma cena, e criou um estilo que foi seguido pelos principais fotógrafos de esportes radicais do mundo. estamos falando do lendário fotógrafo americano jim goodrich, que registrou momentos clássicos dos principais skatistas do mundo desde o tempo de dogtown, e que planeja vir ao brasil em novembro (a confirmar) para conferir um evento mundial de skate no rio de janeiro e participar do festivalma - festival de arte e cultura surfe e skate em são paulo.assim como craig finneman e cr stecyk iii, jim goodrich faz parte de um seleto grupo dos mais conceituados fotógrafos de skate de todos os tempos, e até hoje influencia os principais profissionais de fotografia do brasil e do mundo. “quando eu comecei a andar de skate, em 1976, eu desci uma calçada em um skate feito a mão, com shape (prancha) de alumínio, eixos de patins e rodas duras de plástico com bilhas (em vez de rolamentos)”, conta. “nesse tempo o skate não era tão popular, e depois de um tombo em balboa park fui parar no hospital. a queda resultou em um mês e meio com um braço e o punho quebrado, e me motivou ainda mais a captar imagens de skate”, recorda.mas foi uma segunda queda, em outubro do mesmo ano, que mudou completamente o seu rumo, depois que seu chefe na empresa onde trabalhava como assistente o mandou embora, depois de mais duas semanas hospitalizado.“andar de skate era algo proibido nessa época e, por isso, a cada dia descobríamos novos locais secretos, como piscinas abandonadas e ruas desconhecidas”, lembra.jim e outros skatistas eram frequentemente presos por invadir residências em kona bowl, reservatórios em escondido, rancho bernardo, imperial e outros, mas como seu irmão era policial, conseguia rapidamente sua soltura.no final desse mesmo ano, a grande cena do skate na califórnia era la costa, onde ocorriam os grandes campeonatos de slalom, com campeões como bob skoldberg, bobby piercy e henry hester, kim cespedes, steve cathey, ellen oneal, laura thornill, ty page, bruce logan e até warren bolster, o editor da lendária e extinta revista skateboarder, que logo viu os trabalhos fotográficos de jim, e não demorou em contratá-lo como estafe da revista.“ele é o fotografo de skate que influenciou toda uma geração de fotógrafos de ação, com o lance de fotografar skate com uma grande angular, colado na cena, na manobra, foi assim que eu aprendi”, disse andré sader, que foi fotógrafo da revista yeah! skate, e atualmente faz fotos autorais e estudos mesclando fotografia e modelagem 3d.outro nome reconhecido da fotografia brasileira de skate que seguiu os passos do mestre goodrich foi shin shikuma, que também foi editor de fotografia da revista yeah! e tribo skate, e atualmente colabora com o uol.“sem dúvida alguma jim é um dos melhores fotógrafos desse segmento, e a paixão pela utilização de lentes fish eye (grande angulares), assim como a minha razão para virar fotógrafo nos anos 80, veio da leitura ‘bíblica” da revista skateboarder com as fotos dele”, confessa.prova desse sucesso é que, atualmente, jim passa os dias dando mais de três entrevistas ao dia para a imprensa mundial, enquanto prepara seu primeiro livro, que não deve ser uma autobiografia – como ele próprio diz, mas um trabalho autoral, principalmente da fase áurea, de 1976 a 1986. para jim, “a vida é uma aventura, por isso nunca devemos parar de continuar a explorar e descobrir novas coisas e lugares. ande de skate de divirta-se”.além da skateboarder magazine que o projetou ao mundo, jim foi editor de fotografia da transworld skateboarding magazine (tws), e já foi tema de matérias na concorrente revista thrasher.entre os ícones que foram focados pelo seu olhar preciso e próximo da ação estão tony alva, stacy peralta, steve caballero, gregg weaver, tom inouye, mike mcgill, duane peters, eddie elguera, alan gelfand, christian hosoi, rodney mullen e tony hawk, para citar apenas os mais conhecidos de um universo de milhares de nomes de grande importância para o skate mundial.“é uma lenda viva da fotografia quando se fala de skate, seus cliques tornaram-se imagens clássicas com o poder de influenciar na evolução do próprio esporte”, comenta petrônio vilela, que produz fotos há 38 anos e já atuou em revistas como visual esportivo, brasil skate, overall, trip e v sports.já para diorandi nagao, o didi, que acompanha o trabalho de jim desde a infância, e atualmente organiza e fotografa carros antigos e cultura vintage da kultura kustom “sem dúvida, para mim, ele é o melhor de todos. foi o pioneiro que registrou e divulgou o skate e criou lendas que residem em nossas memórias até hoje” exalta-se ao saber da possível vinda do especialista em fotos de ação.
naquele que deve ser seu último clássico na carreira, rogério ceni foi decisivo para o empate por 0 a 0, mas de maneira negativa. aos 44 minutos do segundo tempo, o goleiro perdeu um pênalti, e fez o são paulo só empatar por 0 a 0 com o corinthians, um resultado que não resolveu a má fase de nenhum dos dois times.agora, o são paulo vai a 34 pontos e só não volta à zona da degola por conta do tropeço do vasco diante do criciúma. já o corinthians chega a 37 e permanece estacionado no meio da tabela, com o fantasma da série b cada vez mais incômodo e próximo. o erro no fim só aumenta a má fase do capitão são-paulino, que perdeu os quatro últimos pênaltis que bateu. apesar da falha, rogério recebeu o apoio da torcida, que compareceu em peso no morumbi e cantou o nome do ídolo após o apito final. no fim, o pênalti perdido representou bem o que foi o jogo, que reuniu dois setores ofensivos em baixa. com 22 e 26 gols, respectivamente, corinthians e são paulo são o penúltimo e o antepenúltimo piores ataques do brasileiro. hoje, a dupla só perde no quesito para o lanterna náutico, que foi às redes em 19 oportunidades. para piorar, os dois lados não contavam com algumas de suas principais peças ofensivas.luis fabiano e guerrero, principais centroavantes, estão lesionados, assim como antônio carlos, zagueiro-artilheiro do são paulo e renato augusto, uma das grandes esperanças alvinegras. ganso, que vinha bem na armação no morumbi, cumpriu suspensão, enquanto alexandre pato está a serviço da seleção brasileira. rogério ceni deveria parar de cobrar pênalti pelo são paulo? resultado parcialtotal de 20799 votos sim, ele já não cobra bem como antes 73,63% não, ele é o capitão e deve chamar a responsabilidade 26,37% votar ver resultado parcial votar de novototal de 20799 votos todas as ausências não influenciaram o clima para o clássico. o momento decisivo para ambos os lados, além da tradicional rivalidade, criaram um ambiente diferente no morumbi. foram mais de 50 mil pessoas, no melhor público em clássicos paulistas do ano. os são-paulinos fizeram festa antes do jogo, tiraram sarro dos corintianos e pegaram no pé de emerson sheik, relembrando a polêmica do selinho.o time do são paulo, aparentemente, sentiu a influência de forma positiva. desde o primeiro minuto, os comandados de muricy ramalho pressionaram o corinthians no campo de ataque. ligados no jogo, maicon e jadson ignoraram o esquema com três volantes de tite, teoricamente mais cauteloso, e municiaram os companheiros com frequência antes do intervalo.o caminho favorito da dupla era a ponta esquerda, nas costas de alessandro, que não conseguia resolver o problema do setor mesmo com a ajuda de edenílson. reinaldo, aloísio e, principalmente, ademílson, deram trabalho ao veterano e criaram algumas das melhores jogadas do são paulo.cássio só não trabalhou mais porque a pontaria dos rivais foi ruim. o goleiro viu de perto o time tricolor desperdiçar chances claras como a de maicon, que cabeceou para fora uma bola em que estava livre, dentro da pequena área. quando teve de trabalhar, só encaixou lances de aloísio e ademílson, que finalizaram mal. análise dos blogueiros juca: o majestoso acabou sem gols, sem majestade, mas com gostinho de vitória para o corinthians e enorme derrota para o mito, em seu provável último clássico. birner: cassio foi o mito e rogério ceni o vilão no empate de são paulo e corinthians. de novo o veterano goleiro falhou no jogo importante. menon: rogério bate porque os outros não treinam ou os outros não treinam porque só rogério bate? enquanto isso, no ataque, o corinthians sofria com a lentidão de danilo e os erros de romarinho, que contrastava com o bom jogo de emerson sheik. só que o camisa 11 não foi o bastante para o time alvinegro assustar rogério ceni, e o são paulo foi para o intervalo com a sensação de que merecia mais.enquanto os times debatiam o que fazer nos 45 minutos finais, são-paulinos de uma torcida organizada e a pm entravam em conflito na arquibancada, após a explosão de duas bombas. a nota triste da partida quase roubou a cena do clássico, que até então era disputado e gerava boas chances.faltava, a essa altura, o corinthians acordar. tite, percebendo a dificuldade de danilo, encorpou o meio-campo com edenílson como volante e lançou diego macedo, recém-contratado do bragantino. o lateral mudou a cara da sua equipe. em pouco minutos, deixou emerson na cara de rogério, e o atacante desperdiçou mandando para fora.por volta dos 38 minutos, partiria dele a falta na cabeça de paulo andré, que só não marcou porque rogério ceni operou um milagre. do outro lado, as melhores chances do são paulo saíam pelo alto, em cabeçadas que foram direto pela linha de fundo e não chegaram a equilibrar o jogo.quem mudou o panorama foi, de novo, diego macedo, mas dessa vez a favor do são paulo. aos 44 minutos, ele cometeu pênalti em reinaldo ao tentar ajudar a defesa e quase colocou a vitória de bandeja nas mãos dos rivais. na cobrança, porém, rogério ceni viu cássio raspar na bola, que bateu na trave direita e saiu. agora, o corinthians viaja para porto alegre, onde enfrentará o grêmio na próxima quarta-feira. já o são paulo permanece em casa para encarar o náutico. ficha técnicasão paulo x corinthianslocal: morumbi, em são paulo (sp)árbitro: wilson luiz senemeassistentes: danilo ricardo simon e celso barbosa de oliveirapúblico: 50.282 pagantesrenda: r$ 596.307,00cartões amarelos: paulo miranda, jadson e douglas (são paulo); diego macedo (corinthians)são paulo:rogério ceni, douglas, paulo miranda, edson silva e reinaldo; denílson, rodrigo caio, maicon e jadson; ademílson (lucas evangelista) e aloísio (welliton)técnico: muricy ramalhocorinthians:cássio, alessandro, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, guilherme, edenílson e danilo (diego macedo); emerson e romarinho (ibson)técnico: tite
grande estrela e anfitrião do primeiro jogo da nba no brasil, nenê foi cercado por jornalistas em todos os treinos, participou de evento com fãs e deu clínica para crianças carentes na comunidade do alemão. no entanto, na visão da liga, o pivô do washington wizards falhou em seu grande teste no rio de janeiro.e não foi nada relacionado ao seu desempenho apenas regular na derrota para o chicago bulls na arena da barra da tijuca, no último sábado. sem conseguir reverter uma imagem já desgastada no seu país de origem, o pivô ouviu milhares de vaias durante toda a partida e ainda protagonizou uma "guerra" com o maior ídolo do basquete nacional, oscar. nos bastidores, membros do alto escalão da liga americana comentaram a frustração com as vaias. por mais que já fosse esperada, a rejeição a nenê manchou o jogo histórico da nba. os dirigentes ainda apostavam na simpatia da torcida brasileira com o atleta."ficamos chateados, sim. é complicado. mas acho que as vaias não foram para ofender, e sim para mostrar que a torcida quer vê-lo de volta na seleção", minimizou o diretor executivo da nba no brasil, arnon de mello."a nba sempre teve essa vontade de se expandir pelo mundo. o processo no brasil era embrionário, para daqui a uns três anos, mas conseguimos antecipar. queremos massificar o basquete aqui no país. para isso, precisamos de ídolos, jogadores identificados com a torcida. vamos analisar as coisas", alertou o executivo.além das vaias, os comandantes da nba não ficaram satisfeitos com a troca de farpas entre o pivô e oscar. o ídolo defendeu o comportamento dos torcedores e fez duras críticas a nenê."ele quer falar de nação? qual é o país dele? sempre virou as costas para o brasil", esbravejou o ex-jogador, que viu o camisa 42 do washington wizards responder."isso não me abala, estou calejado. é coisa de gente egoísta, mesquinha e pobre de espírito", disse nenê.as polêmicas com o pivô do wizards, porém, não devem tirar o brasil da rota de expansão da nba pelo mundo. no entanto, a liga já trabalha com outros nomes que possam assumir o papel de anfitrião nas próximas oportunidades. você acha que oscar tem razão ao criticar jogadores brasileiros da nba? resultado parcialtotal de 16429 votos sim. jogadores como nenê e leandrinho deixaram a seleção brasileira na mão. 48,21% não. jogadores não tiveram culpa por desfalcar o brasil na copa américa. 8,24% sim. leandrinho e nenê nunca fizeram algo relevante pelo basquete brasileiro. 25,80% não. jogadores apenas cumpriram contratos quando recusaram a seleção. 17,76% votar ver resultado parcial votar de novototal de 16429 votos unanimidade na alta cúpula da liga americana, anderson varejão, que não tem grande rejeição no brasil, é o nome da vez. a nba, inclusive, já admite estudar um confronto entre cleveland cavaliers, time do pivô cabeludo, e san antonio spurs, que tem o brasileiro thiago splitter e o argentino emanuel ginóbili."vamos pensar com calma, mas é uma boa hipótese [confronto entre cleveland e san antonio] que temos. estaremos buscando sempre um anfitrião e este jogo teria alguns, até pela proximidade de brasil e argentina", revelou arnon de mello.'crise' respinga em leandrinhoalém de nenê, outro brasileiro que não se saiu bem no duelo do último sábado foi leandrinho. mesmo sem jogar, o ala que está sem clube, recebeu muitas vaias ao ser anunciado no ginásio e deixou os dirigentes da liga assustados. em um futuro próximo, dificilmente ele deverá figurar como anfitrião da festa que promete ocorrer com mais frequência.
o internacional tem um novo treinador: clemer. pouco depois de vencer o náutico por 4 a 1, a direção do clube gaúcho anunciou que o ex-goleiro ficará no cargo até o final do campeonato brasileiro. assim, o então técnico interino é efetivado e encerra a busca do colorado por um outro profissional.a promoção de clemer passou, principalmente, pela dificuldade do inter em contratar um novo técnico. depois de ir atrás de abel braga, sondar mano menezes e até celso roth, os dirigentes do colorado preferiram manter o antigo camisa 1 no comando do time até dezembro. “ele será o treinador do internacional até o final do ano. desde a troca da comissão técnica, tínhamos uma situação que a gente idealizava como o melhor do clube. mas o clemer merece um reconhecimento pela coragem de encarar essa parte final do ano. pegar um cavalo encilhado, em um clube grande, em um momento difícil, tem muita importância”, disse o diretor de futebol do inter, marcelo medeiros.em três partidas como interino, clemer conseguiu duas vitórias e uma derrota. bateu fluminense, dois dias após a demissão de dunga, e o náutico neste domingo. no meio disso, perdeu para o flamengo no maracanã."não muda nada, eu sempre trabalhei da mesma maneira. com seriedade. com muito trabalho e suor. dessa maneira que se conquista as coisas. agradeço a oportunidade. eu não estava intranquilo. a efetivação não vai mudar a minha vida. estou adorando ir até o final do ano. não sei se vai acontecer algo até o final do ano. talvez lá no fim a gente possa projetar algo maior. mas o futebol é resultado, se não fizer dentro do campo as pessoas vão questionar", comentou clemer.com clemer no cargo, o internacional encerra o assunto que vinha roubando a cena nos últimos dias do clube. agora, o time terá mais tranquilidade para encarar o gre-nal do returno do brasileirão e o segundo jogo das quartas de final da copa do brasil, diante do atlético-pr.
a perseguição durou apenas alguns segundos e terminou com o som de um tiro. shamil abdulayev, que tinha 24 anos na época, tentou fugir de um grupo de homens que ele sabia que estavam empenhados em sequestrá-lo. eles usavam m...
o técnico muricy ramalho lamentou o fato de rogério ceni ter desperdiçado um pênalti a favor do são paulo aos 44 minutos do segundo tempo. mesmo assim, ele não quis adiantar se o goleiro continuará como o cobrador oficial do time - mesmo tendo sido a quarta falha consecutiva -, mas prometeu uma conversa com o camisa 1.“comigo é o primeiro. tem que pensar, ver com ele direitinho, conversar. você quer que eu pague uma conta que não é minha? é difícil falar do lado individual do atleta, não é legal. embaixo dos paus, ele está muito bem, o que ele precisa melhorar é nos pênaltis”, disse o treinador, lembrando que na sua função primordial, rogério fez grande partida. “temos que saber separar as coisas. hoje ele está sendo cobrado como batedor de pênalti, uma coisa que ele está falhando, mas no gol ele está muito bem e hoje fez pelo menos duas boas defesas”, completou o treinador. a má fase de rogério nos pênaltis teve início contra o bayern de munique, no fim de julho, quando o time ainda era treinado por paulo autuori. em jogo da copa audi, o são paulo perdia por 2 a 0 e rogério teve a chance de diminuir o placar, mas neuer defendeu.no retorno ao brasil, contra a portuguesa, o gol de pênalti representaria a virada contra o time lusitano, mas o goleiro parou em lauro e viu o tricolor sair derrotado. sete partidas depois, ceni desperdiçou uma penalidade contra o criciúma, no morumbi, e outra vez o são paulo saiu derrotado. neste domingo, o são paulo foi superior ao corinthians no primeiro tempo da partida, quando perdeu pelo menos três boas chances de abrir o placar. ademilson, maicon e aloisio tiveram as oportunidades mais claras. no entanto, o placar não saiu do zero.“estávamos fazendo jogos muito ruins [no começo]. hoje, voltamos a jogar bem e isso é resultado de um bom trabalho. a imposição que tivemos no primeiro tempo não foi transformada em gols. isso preocupa um pouco, mas quando teve a parte física a nosso favor, a gente dominou e foi bem melhor”.com o resultado, o são paulo ganhou uma posição na tabela e agora é o 15º colocado com 34 pontos, mesmo número que o coritiba, que caiu para 16º.análise dos blogueirosjuca: o majestoso acabou sem gols, sem majestade, mas com gostinho de vitória para o corinthians e enorme derrota para o mito, em seu provável último clássico.birner: cassio foi o mito e rogério ceni o vilão no empate de são paulo e corinthians. de novo o veterano goleiro falhou no jogo importante.menon: rogério bate porque os outros não treinam ou os outros não treinam porque só rogério bate?
o termo "vício de comer" vem sendo utilizado com frequência para explicar o comportamento das pessoas que comem demais. mas esta pode ser uma resposta simples demais para explicar uma complexa série de comportamentos sociais ligados à obesidade.o "vício de comer" foi comparado por alguns ao vício em drogas, e a partir daí o termo passou a ser usado não só para descrever o comportamento das pessoas que comem em excesso mas para explicar a epidemia de obesidade que afeta milhões em todo o mundo.o termo é na verdade um passo à frente para a medicalização do problema, implicando que um comportamento social normal ao ser humano seja visto como uma patologia, como se uma forma de comer fosse uma doença.a atitude não ajuda em nada e tem enormes impactos na maneira com que as pessoas veem seu próprio comportamento e suas vidas.o conceito de "vício de comer" deriva de uma combinação de dados experimentais, relatos de experiências pessoais, opiniões, argumentos científicos, deduções e crenças.trata-se de um grande reducionismo para explicar uma série complexa de padrões de comportamento.evidências frágeisas evidências existentes não levam em conta características dos alimentos em questão ou do ambiente alimentar que favoreceria o suposto risco de tornar-se "viciado".em contraste, o vício em drogas é associado a uma molécula específica e seu efeito farmacológico no cérebro é conhecido.estudos realizados em animais mostram alterações em regiões específicas do cérebro daqueles que são alimentados com uma dieta rica em açúcar.em humanos, tomografias computadorizadas mostram uma ativação dos sistemas de recompensa na mesma parte do cérebro quando alimentos doces são consumidos.por isso, não há surpresas na ligação entre o consumo de doces e a ativação de centros de recompensa, já que sabemos que os circuitos de recompensa no cérebro foram estabelecidos através da evolução como sistemas de sinalização para controlar nosso apetite.muitos estímulos influenciam estas áreas do cérebro e, além disso, há uma vontade intrínseca de consumir alimentos ricos em carboidratos para satisfazer uma necessidade metabólica básica do cérebro.o gosto de coisa "doce" é um forte sinal associado a este tipo de comida, mas a ciência ainda não investigou isto em profundidade e mais trabalho é necessário antes que se possa dizer que a comida pode ser algo viciante.desculpaconsiderar o "vício de comer" como a única causa por trás do desenvolvimento da obesidade, apesar da existência de muitas outras explicações muito plausíveis, não é algo benéfico, particularmente para aqueles que estão tentando viver vidas mais saudáveis.eu me preocupo com possibilidade de que muitas pessoas venham a se valer do conceito de "vício de comer" como uma desculpa para explicar por quê comem demais - o que leva à premissa de que "não é culpa minha", e por isso "não consigo evitar".isto elimina a responsabilidade pessoal que eles deveriam sentir e sobre a qual poderiam tomar providências - e acaba fazendo com que as pessoas concluam que seu comportamento é uma forma de doença.assim, o "vício de comer" pode oferecer uma explicação bastante convincente para alguns, mas também pode ameaçar seriamente a capacidade de autocontrole de um indivíduo.compulsãoé fato que existem distúrbios alimentares como a compulsão por comer em excesso em curtos períodos de tempo, de forma regular - mas trata-se de uma doença rara que afeta menos de 3% das pessoas obesas.quem sofre do problema geralmente percebe também a perda do controle sobre o ato de comer.os comportamentos associados ao "vício de comer" podem ser uma forma bastante severa e compulsiva destes distúrbios.mas isto não explica o enorme aumento da obesidade que temos notado.a compulsão por comer não é uma questão-chave para a obesidade e, portanto, no contexto de saúde pública, não é uma grande preocupação.o que precisamos é de uma análise prudente e complexa sobre o que as palavras "vício de comer" realmente significam. desta forma as pessoas poderão fazer deduções bem informadas sobre as causas de seu próprio comportamento.
a marinha do brasil, por meio de capitania dos portos do amapá (cpap), informou na noite deste domingo (13) que foram confirmadas 9 mortes após um barco ter afundado perto da costa de macapá, na manhã de sábado. o corpo de uma criança também foi encontrado neste domingo na área próxima ao naufrágio, mas, segundo a marinha, não há confirmação de que ela estava na embarcação. anteriormente, o corpo de bombeiros de macapá contabilizava 12 vítimas no acidente. em nota à imprensa, a marinha informou que a capitania dos portos e os bombeiros continuam "com uma lancha no local" em busca de "possíveis desaparecidos", sem citar números. mais cedo, o comando do quarto distrito naval da marinha informou que o barco tinha sido inspecionado antes de partir para o círio fluvial, às 7h30 deste sábado.no entanto, o comando não pode garantir que na hora do acidente, por volta das 11 horas, a embarcação trafegava dentro do limite máximo de passageiros, de 40 pessoas e 3 tripulantes.naufrágio deixa ao menos 12 mortos em macapáo barco afundou no igarapé das pedrinhas, na orla da capital do estado. de acordo com nota do comando, parte dos tripulantes e dos passageiros do barco foi salva por outras embarcações que também participavam do círio fluvial.entre as vítimas estão o proprietário e comandante do barco capitão reis i e uma idosa ainda não identificada.um inquérito já foi aberto para apurar o acidente, e os resultados devem sair num prazo de 90 dias. (com estadão conteúdo) romaria do círio de nazaré em belém, no pará +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o holandês johan cruyff, ídolo histórico do barcelona, voltou a opinar sobre a dupla formada pelo brasileiro neymar e o argentino messi na equipe catalã. pouco mais de dois meses depois de ter vaticinado que a combinação não funcionaria, o ex-jogador afirmou neste domingo que o atual melhor do mundo é um jogador mais difícil de ser marcado.“é mais fácil marcar neymar do que messi”, opinou cruyff em entrevista ao jornal “ara”. “leo tem menos problemas porque se defende com o corpo e por ser mais baixo. ele passa por baixo”, explicou o holandês. no início de agosto, cruyff havia dito ao jornal “el comercio” que o estilo de messi está perfeitamente encaixado ao barcelona. além disso, o ex-jogador e ex-treinador da equipe catalã questionou a possibilidade de o argentino e o brasileiro neymar atuarem juntos.cruyff foi um pouco menos enfático na entrevista deste domingo: “não há dúvida sobre a qualidade deles, mas ainda é preciso esperar”.no entanto, o holandês elogiou o bom rendimento de neymar no barcelona. “ele começou bem. é um jogador que tem qualidade, sem dúvida”, completou.outro jogador do barcelona que mereceu elogios do ídolo holandês foi o meio-campsita xavi. “ele dita o ritmo da equipe. se ele não joga, todo o time se comporta de uma forma diferente”, finalizou cruyff. algumas das mais interessantes biografias de esportistas brasileiros +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eles se autointitulam " yid army" e "super judeus": durante décadas, os torcedores dos clubes de futebol tottenham hotspur e ajax amsterdam têm mantido uma identidade judaica apesar da falta de ligações com a religião. a crítica da prática está crescendo. ler matéria completa
com a derrota para o atlético-mg, por 1 a 0, neste domingo, no independência, o cruzeiro sofreu duas derrotas consecutivas pela primeira vez na temporada. isso porque o time já havia perdido para o são paulo na última quarta-feira, por 2 a 0, em pleno mineirão.nas outras cinco vezes que o time havia tropeçado, ele conseguiu a reação de forma imediata. a primeira derrota aconteceu no campeonato mineiro, no primeiro jogo da final justamente para o atlético e também no estádio independência, por 3 a 0. o resultado custou o título mineiro, já a vitória cruzeirense por 2 a 1 no jogo da volta foi insuficiente. o cruzeiro também foi derrotado na copa do brasil, pelo flamengo, no segundo jogo do confronto das oitavas de final, por 1 a 0, que causou a eliminação da competição. porém, na partida seguinte, pelo brasileirão, o cruzeiro se reabilitou com o triunfo por 5 a 3 diante do vasco. pelo brasileirão, além de atlético e são paulo, outras três equipes venceram o cruzeiro. o botafogo (vitória por 2 a 1 em jogo válido pela terceira rodada), o fluminense (triunfo por 1 a 0 na 10ª rodada) e o grêmio (3 a 1 em triunfo pela 14ª rodada). e as recuperações vieram em seguida com vitórias sobre corinthians (1 a 0), coritiba (1 a 0) e vitória (5 a 1).apesar do tropeço, o time segue firme na liderança do campeonato brasileiro com 10 pontos de vantagem para o segundo colocado grêmio, que empatou em 1 a 1com o fluminense no sábado. agora o time celeste busca a reabilitação justamente diante do fluminense, na próxima quarta-feira, às 19h30, no mineirão, com a missão de manter a escrita de nunca ter ficado mais de dois jogos sem triunfar nesta temporada.análise do menono jogo foi à altura do campeão da libertadores e do probabilíssimo campeão do brasil. o galo mereceu a vitória por 1 a 0, com um golaço de fernandinho.leia o post completo brasileirão neste domingo - 13/10/2013 +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os mais de 50 mil torcedores que foram ao morumbi para acompanhar o clássico entre corinthians e são paulo fizeram um duelo à parte. se dentro de campo as equipes tentavam espantar a crise, fora dele houve provocações, piadas com emerson sheik e uma briga entre são-paulinos e policiais que aconteceu durante o intervalo nas arquibancadas.antes da partida, os são-paulinos já mostravam quem seria o principal alvo do time rival. emerson sheik, que em agosto postou uma foto dando um selinho em um amigo, sofreu com as piadas e ouviu diversos 'elogios' dos torcedores. quando pegava na bola, recebia vaias e a cada dividida perdida, o grito dos tricolores era ainda mais alto. em uma dividida, ele ouviu os pedidos, em coro, da torcida: "beija, beija..." a resposta dos corintianos veio ainda no primeiro tempo, quando uma das torcidas uniformizadas soltou uma enorme quantidade de purpurina atrás do gol defendido por rogério ceni. com o são paulo melhor na partida, o goleiro aproveitou para 'fugir da chuva' e ficou boa parte dos 45 minutos iniciais na meia-lua, se aquecendo. a festa estava bonita até o fim do primeiro tempo. assim que wilson seneme terminou a primeira etapa, os torcedores iniciaram uma troca de xingamentos e segundo a tv globo, os são-paulinos tentaram invadir o espaço de segurança para chegar mais perto dos corintianos. duas bombas explodiram no local, mas não foi possível ver de onde elas partiram. os são-paulinos levaram a pior e iniciaram um confronto com os policiais, que precisaram utilizar cassetetes para conter a ação dos torcedores. assim que os times retornaram ao gramado, a confusão foi contida e o policiamento no local, reforçado. análise de juca kfourio majestoso acabou sem gols, sem majestade, mas com gostinho de vitória para o corinthians e enorme derrota para o mito, em seu provável último clássico.leia o post completo
os bombeiros encontraram neste domingo (13) o primeiro corpo soterrado entre os escombros do edifício que desabou, na noite de sábado, na cidade colombiana de medellín, enquanto continuam os trabalhos para encontrar outros dez desaparecidos, informaram fontes da prefeitura.ainda não foi divulgada a identidade da pessoa encontrada entre os escombros, segundo as fontes. a torre 6 do edifício space, no bairro el povoado, desabou às 20h20 de sábado (22h20 de brasília), e a tragédia só não foi maior porque as casas ao lado haviam sido desocupadas na sexta-feira, quando apareceram fendas na estrutura.a prefeitura reportou, então, que entre os escombros havia informações sobre 11 pessoas soterradas, entre operários e engenheiros que realizavam trabalhos de reparação das fendas, um vigilante e um morador.quatro dos desaparecidos seriam operários da empresa construtora concretodo (cdo): álvaro bolívar, ricardo castañeda, james arango e ivan gonzález, que realizavam trabalhos de reparação das fendas.outros cinco seriam empregados da firma ingemed, que também participavam desses trabalhos: juan carlos botero, jaime botero, albeiro álvarez, diego hernández, luis alfonso marín.os outros dois desaparecidos seriam, segundo informações, o vigilante weimar contreras e juan esteban cantor, um estudante universitário de 22 anos que vivia no complexo de apartamentos e que, segundo parentes e amigos, estava no estacionamento do edifício.os trabalhos de busca é liderado pelo corpo de bombeiros de medellín, com o apoio dos municípios próximos, organismos de socorro, 20 ambulâncias, 12 unidades de resgate, 110 voluntários, pessoal sanitário e 11 cachorros.na sexta-feira, todos os moradores da torre 6 foram removidos e realocados em hotéis próximos ou casas de parentes, depois que apareceram fendas em uma das colunas e em várias paredes da edificação.
em duelo direto contra o rebaixamento, o criciúma levou a melhor sobre o vasco e venceu no heriberto hulse por 3 a 2 na tarde deste domingo, pela 28ª rodada do campeonato brasileiro. o time catarinense voltou a vencer o cruzmaltino após nove anos com gols de lins e wellington paulista (duas vezes). marlone e andré marcaram para os visitantes.mesmo com a vitória, o criciúma não deixa a zona de rebaixamento. a equipe, no entanto, agora é a primeira dentro da degola, na 17ª posição. o time catarinense ultrapassou o próprio vasco pelo critério de desempate, já que tem uma vitória a mais que o adversário deste domingo, nove. os dois clubes tem 32 pontos. o criciúma não vencia o vasco desde 2004. na ocasião, o time de santa catarina bateu o cruzmaltino também no heriberto hulse por 1 a 0, pelo campeonato brasileiro daquela temporada. nestes nove anos, as duas equipes se enfrentaram cinco vezes, com quatro triunfos da equipe carioca e um empate. mesmo com as duas equipes precisando da vitória na luta contra o rebaixamento, o jogo começou bastante morno no heriberto hulse. vasco e criciúma tinham muitas dificuldades em criar jogadas e apostavam nas ligações diretas e bolas alçadas na área para tentar levar perigo ao adversário.o futebol truncado reduzia os lances de perigo às bolas aéreas. aos 13min, wellington paulista cabeceou para boa defesa de diogo silva. o gol do criciúma sairia três minutos depois, em cobrança de falta de ricardinho que desviou na barreira e sobrou limpa para o mesmo wellington paulista apenas completar para o gol.a resposta do vasco bem rápido. aos 19min, marlone aproveitou falha coletiva da zaga do criciúma e empatou o placar no heriberto hulse. em um jogo sem grandes lances de perigo, os times mostravam oportunismo dentro de campo.a tônica se repetiria na próxima jogada mais aguda da partida: aos 23min, lins arriscou de fora da área e contou com o desvio de renato silva para recolocar o criciúma na liderança do marcador do confronto. mesmo com os três gols, o confronto seguiria relativamente morno até o intervalo graças às dificuldades na armação de jogadas das duas equipes.o segundo tempo começou parecido com a etapa inicial. em mais um lance de bola parada, o vasco conseguiria empatar novamente o marcador nos primeiros minutos. aos 4min, a bola tocou no braço de matheus ferras e o árbitro assinalou pênalti.na cobrança, andré deslocou gallato e deixou tudo igual no heriberto hulse. a resposta do criciúma viria rápida e na mesma moeda: de pênalti, aos 9min, wellington paulista retomou a liderança para o time da casa.a situação ficaria ainda mais complicada para o vasco em poucos minutos. aos 16min, willie, que havia entrado no lugar de francismar no intervalo, foi expulso após reclamar com o árbitro andré luiz de freitas castro do cartão amarelo que tinha acabado de receber.com um a mais, o criciúma cresceu ainda mais na partida e levou muito perigo aos 24min, quando lins chegou a balançar as redes, mas teve seu gol anulado por impedimento. o vasco não desistia e dorival chegou a lançar mais um atacante na partida, reginaldo, mas o time tinha dificuldades para ameaçar os donos da casa.os visitantes não se entregavam, mas o criciúma controlava a partida com relativa tranquilidade no heriberto hulse, aos gritos de "olé" de sua torcida. o duelo seguiu nesta tônica até o apito final do árbitro andré luiz de freitas castro, decretando o triunfo do time da casa.criciúma 3 x 2 vascodata: 13/10/2013 (domingo)local: heriberto hulse, em criciúma (sc)árbitro: andré luiz de freitas castroauxiliares: cristhian passos sorence e guilherme dias camilorenda: r$ 233.640,00público: 13.246 presentescartões amarelos: elton, sueliton, matheus ferraz, daniel carvalho (cri); diogo silva, willie, cris (vas)cartão vermelho: willie (vas)gols: wellington paulista, aos 16min, marlone, aos 19min, e sueliton, aos 23min do primeiro tempo; andré, aos 4min, wellington paulista, aos 9min do segundo tempocriciúmagalatto, sueliton (ezequiel), matheus ferraz, fábio ferreira e marlon; serginho, ricardinho, elton (henik) e morais (daniel carvalho); lins e wellington paulistatécnico: argel fucksvascodiogo silva, fágner, cris, renato silva e henrique; pedro ken, fillipe soutto, jhon cley (reginaldo) e marlone; francismar (willie) e andrétécnico: dorival júnior
veja álbum de fotos a situação da presidente argentina, cristina kirchner, não mudará o voto de 95% dos eleitores no pleito legislativo do próximo dia 27 de outubro, segundo uma pesquisa divulgada neste domingo pelo jornal "la nación". cinco dias depois de cristina ter sido operada para retirar um hematoma do cérebro e a apenas 14 dias das eleições, a doença da governante parece não ter modificado a decisão dos argentinos, como reflete a pesquisa realizada pela poliarquia consultores. presidente argentina recebe alta cinco dias após cirurgia segundo a enquete, 95% dos consultados disseram que não mudariam seu voto por causa do problema de saúde da presidente, enquanto só 4% responderam que sim, e o 1% restante assegurou não saber ou não preferiu não opinar. a realização da pesquisa se baseia no que ocorreu nas eleições presidenciais de 2011, um ano depois da morte de néstor kircher, marido da governante e ex-chefe do governo argentino, que gerou uma onda de empatia em relação a cristina e ajudou na recuperação de sua imagem, disse o "la nación". nessas eleições, a presidente obteve 54% dos votos com os quais ganhou um segundo mandato. no entanto, segundo a pesquisa da poliarquia, nesta ocasião 88% dos entrevistados mantém a mesma imagem de cristina que antes da operação, enquanto esta melhorou apenas para 6% e piorou para 5% dos argentinos. a mesma pesquisa, baseada em 1.500 consultas telefônicas realizadas entre segunda-feira passada e sexta-feira em 40 grandes centros urbanos de mais de 10 mil habitantes de todo o país, mostra a opinião dos cidadãos com relação ao vice-presidente, amado boudou, à frente do executivo enquanto durar a convalescença da governante. boudou tenta manter a normalidade governamental desde segunda passada, no meio da desconfiança levantada pelos seus supostos laços com casos de corrupção e enriquecimento ilícito, e do pouco apoio que recebe da própria equipe de governo que o relegou ao segundo plano. nessa linha, a enquete indica que 38% dos entrevistados o consideram "nada capacitado" para representar cristina, 26% o vê "pouco capacitado", e apenas 15% acredita que o vice é "muito capacitado" ou "bastante capacitado". a crise de saúde de cristina kirchner diagnóstico cristina tem um hematoma subdural crônico, produto de uma queda sofrida em agosto. ela sentia dores de cabeça, além de formigamento e "leve perda de força muscular" no braço esquerdo a queda não foi esclarecida. especula-se que ela tenha caído da escada do avião presidencial e batido a cabeça. outra versão é que ela teria se acidentado andando de patins em casa o hematoma hematoma subdural é o quadro de acúmulo de sangue na região entre o crânio e o cérebro.trata-se de um quadro relativamente comum em casos de traumatismo envolvendo pessoas de idade média e avançada quem manda o vice de cristina, amado boudou, assumiu oficialmente a presidência interinamente na segunda-feira. ele é investigado por suposto enriquecimento ílicito durante sua gestão como ministro da economia consequências políticas a agenda do executivo não muda. pode haver impacto no contexto partidário: há eleições legislativas no dia 27 de outubro. cristina tenta fortalecer o kirchnerismo para assegurar apoio político para os dois últimos anos de governo
parece uma história de canção de ninar, mas é verdadeira. quando os três filhos moffitt foram crescendo, eles viviam numa parte de uma ilha, acessível apenas por barco, que se tornava seu parque particular depois de escurecer. a névoa espessa fazia com que faltassem à escola por dias seguidos. e milhares de visitantes de todos os cantos do mundo desciam a cada manhã, ficavam até o fim da tarde, e então, como que por mágica, desapareciam.os moffitt viviam na liberty island, ou ilha da liberdade, que abriga a estátua da liberdade. seu pai, david moffitt, foi o superintendente lá e em ellis island, por cerca de 10 anos, até 1987. a liberty island teve moradores por pelo menos 200 anos, primeiro quando era uma reserva militar e, mais tarde, para cuidar da própria senhora liberdade. nos últimos anos, os vizinhos da estátua diminuíram de um punhado de famílias para apenas duas pessoas: david luchsinger, atual superintendente, e sua esposa, debbie.mas luchsinger decidiu se aposentar no final do ano, e sua casa na liberty island, que foi destruída durante o furacão sandy no ano passado, não será reconstruída. então, quando luchsinger disser adeus, uma era chegará ao fim."eu sou oficialmente o último morador da liberty island", disse luchsinger.os poucos que viveram na ilha – que, como um parque nacional, foi fechada desde a semana passada pelo governo federal – frequentemente descrevem a experiência como rara e até mesmo mágica, como uma dimensão escondida de nova york que pouquíssimas pessoas conseguem ver.muitos deles também dizem que é inconveniente. "a melhor parte foi que tivemos a vista mais magnífica de manhattan", disse moffitt numa entrevista recente. "durante uma tempestade, você podia ver os raios atingindo o world trade center e o empire state building.”"a pior parte é ficar preso na ilha", acrescentou. "você sabia que havia coisas ótimas acontecendo à noite do outro lado."a vida era ditada pelo horário da balsa, e o último barco de funcionários saía cerca de 22 horas, o que significa que adultos e crianças tinham um toque de recolher. fazer compras era uma tarefa que durava três horas – raramente se podia comprar sorvete – e os turistas às vezes batiam na porta da casa pedindo uma aspirina, ou enquanto passeavam num piquenique em família. socialmente, podia ser uma experiência bem isolada.à noite, entretanto, a ilha era toda deles. "eu fui uma adolescente temperamental, e quando eu precisava do meu espaço longe de todos, eu caminhava ao redor da ilha", disse andrea delfin, filha mais velha de moffitt, agora com dois filhos adolescentes. "a estátua ficava toda iluminada, e era de fato muito bonito."davis moffitt disse que embora adorasse o emprego, depois de dez anos, estava pronto para partir.ao longo dos anos, o endereço sem igual – nps1, liberty island, nova iorque, ny – tornou as famílias da liberty island um objeto de fascinação e frequente cobertura da mídia. um artigo no the new york times em 1986 trazia um perfil dos moffitt e seus vizinhos num momento em que os habitantes da ilha incluíam nove adultos, cinco crianças e um golden retriever farejador de bombas.em 1968, outro artigo do times descreveu um grupo de crianças da liberty island, incluindo kevin hinckley, 9, fazendo lição de casa na balsa que os levava para a escola em governors island."'e quando há uma tempestade de verdade, é horrível', disse kevin satisfeito” de acordo com o artigo, "acrescentando que ele 'gostaria de viver no oeste com cavalos e sem água'.”luchsinger, que tem ficado principalmente na casa de sua sogra em holmdel, nova jersey, desde a tempestade, disse que fazia parte da política do parque ter um membro da administração morando na ilha (os moradores pagam aluguel, embora luchsinger se recuse a divulgar quanto pagava por sua casa térrea de dois quartos), mas os avanços na segurança tornaram isso desnecessário.além de patrulheiros e uma equipe de segurança 24 horas, há um sistema de alta tecnologia no local para monitorar o perímetro da ilha para evitar a aproximação de qualquer pessoa ou qualquer coisa. quando dois nadadores franceses remaram em direção à ilha numa noite há alguns anos, foram recebidos na beira da água por meia dúzia de homens que sabiam que eles estavam vindo.luchsinger e moffitt descreveram confrontar grupos de jovens embriagados que furtivamente iam para a ilha no meio da noite. um grupo disse que estava procurando um lugar para dormir.as outros principais preocupações para as casas daqui em diante, disse luchsinger, são o aumento do nível do mar e as tempestades futuras."você olha para um prédio de um andar na parte mais baixa da ilha, e você se pergunta: será que essas estruturas são sustentáveis? a resposta é não, elas não são", disse luchsinger. "e se elas estão sendo demolidas, será que há de fato necessidade de moradia? a resposta para isso também é não. nós não precisamos ter alguém morando lá, e por que colocar uma outra família em perigo?"
poupado no empate sem gols contra o corinthians, na última quarta-feira, o meio-campista paulo baier voltou ao atlético-pr neste domingo. e o time rubro-negro, que jogou em casa, precisou apenas de dois minutos para ver o quanto a presença dele faz diferença. com uma assistência do armador de 38 anos, os anfitriões bateram a portuguesa por 1 a 0 em duelo válido pela 28ª rodada do campeonato brasileiro.o gol foi marcado logo no início do duelo. aos 2min, paulo baier achou o atacante marcelo, que invadiu a área com liberdade e tocou no canto direito de lauro. “nós sabíamos que era um jogo difícil, contra um time que está bem no campeonato, e começamos desatentos. tomamos o gol muito no começo, e isso nos complicou”, reconheceu o volante corrêa, da portuguesa. o atlético-pr ainda teve duas chances claras para ampliar a vantagem no primeiro tempo, com éderson e zezinho, mas ambas pararam em lauro. depois da pressão dos mandantes nos primeiros 20 minutos, porém, a portuguesa conseguiu adiantar a marcação e equilibrar o duelo.a evolução da portuguesa ficou ainda mais nítida no segundo tempo, quando o time paulista comandou as ações. mas a grande oportunidade foi do atlético-pr, e novamente com paulo baier. o camisa 30 recebeu dentro da área aos 27min e bateu cruzado. a bola passou por lauro, mas luis ricardo impediu o centésimo gol do veterano no campeonato brasileiro disputado por pontos corridos.“enfrentamos uma equipe chata, que melhorou bastante no campeonato. sabemos da importância da vitória”, afirmou vágner mancini, técnico do atlético-pr.a importância da vitória é que o atlético-pr já acumula três rodadas sem perder no campeonato brasileiro (dois triunfos e um empate). com isso, o time rubro-negro chegou a 48 pontos e se manteve na zona de classificação para a próxima edição da copa libertadores.a portuguesa, por outro lado, ficou em situação incômoda. o time do canindé estacionou nos 34 pontos, e agora está a apenas dois do criciúma, dono da melhor campanha entre os que compõem a zona de rebaixamento.a campanha longe do canindé é uma das principais explicações para a portuguesa estar nessa faixa da tabela. a equipe paulista venceu apenas um jogo como visitante no campeonato brasileiro de 2013 e somou somente sete pontos, pior desempenho entre todos os times que disputam a elite do futebol nacional.ficha técnicaatlético-pr x portuguesalocal: vila capanema, em curitiba (pr)árbitro: dewson fernando freitas da silvaassistentes: neuza ines back e cleriston clay barreto riospúblico pagante: 9.647cartões amarelos: luiz alberto e marcelo (atlético paranaense); valdomiro e moisés (portuguesa)gol: marcelo (atlético-pr), aos 2min do primeiro tempoatlético-pr:weverton; léo, manoel, luiz alberto e pedro botelho; deivid e joão paulo; marcelo (douglas coutinho), paulo baier e zezinho (marco antônio); éderson (roger)técnico: vágner manciniportuguesa:lauro; luis ricardo, moisés moura, valdomiro e rogério; corrêa (jean mota), bruno henrique, moisés e souza (héverton); bérgson e henrique (wanderson)técnico: guto ferreira
o técnico oswaldo de oliveira viveu uma semana de preocupação e fortes emoções desde a derrota para o grêmio, no dia 5 deste mês. a arritmia sofrida naquela partida tirou o comandante de vários treinos e de um jogo do botafogo. por outro lado, segundo o meia seedorf, também serviu para motivar mais o elenco na virada por 2 a 1 sobre o flamengo, neste domingo, no maracanã.“a gente sempre acreditou nisso [na volta do bom momento]. claro que tem que ter sempre humildade no trabalho, mas a questão do oswaldo de oliveira causou uma motivação a mais para o confronto. a gente está feliz pela vitória e vamos trabalhar com muita tranquilidade e humildade jogo a jogo”, disse um dos líderes do elenco alvinegro. durante a semana, oswaldo chegou a aparecer de surpresa para conversar com os jogadores. na sexta, esteve no engenhão, mas não comandou o treinamento, o que só aconteceu na véspera da partida. ele agradeceu as manifestações de carinho por conta do seu problema médico. a partida também marcou o final de um tabu de 13 anos sem vencer o flamengo em jogos do campeonato brasileiro. o último triunfo foi em 2000, mas o fato foi minimizado pelo atacante rafael marques, autor de um gol na virada sobre o rubro-negro, além de ter tirado uma bola em cima da linha na defesa, nos minutos finais da partida.“eu não me apego muito nessas coisas, procuro viver a vida a cada passo e aqui no futebol não é diferente. se quebrou o tabu, bacana, mas o importante é ajudar o botafogo a sair com a vitória. isso que é fundamental. se for para sair com a vitória, faço tudo. esse ano a gente está no caminho certo e quero ficar marcado na história do botafogo”, declarou o camisa 20.o triunfo fez com que o botafogo ultrapassasse o grêmio na segunda colocação do campeonato brasileiro. as duas equipes têm 49 pontos, mas o time carioca está na frente pelo número de gols marcados. o grupo terá folga nesta segunda-feira e volta aos trabalhos na terça, no campo anexo do engenhão. o time comandado por oswaldo volta a campo na quinta, às 21h, no barradão, contra o vitória.análise de juca kfourise alguém tinha alguma dúvida sobre a capacidade de reação do botafogo (e eu tinha), o clássico do maracanã a dissipou.leia o post completo
o goiás precisou apenas do primeiro tempo para assegurar sua segunda vitória seguida no campeonato brasileiro. jogando no serra dourada, o time goiano marcou todos os gols na vitória sobre o bahia por 3 a 1 na etapa inicial. destaque para o ‘gordinho’ walter, que fez um e chega ao seu 11º na serie a.com o resultado, o goiás chegou aos 40 pontos e encerra a rodada na oitava colocação. além disso, mantém o tabu de jamais ter perdido na história para o time baiano em casa. o bahia, por outro lado, continua com 36 pontos. o duelo no serra dourada começou a todo vapor. aos 3min, fernandão exigiu uma difícil defesa do goleiro goiano renan. mas a resposta dos donos da casa foi rápida. aos 4min, hugo aproveitou cruzamento de sasha e colocou para o fundo das redes. 1 a 0. os baianos sentiram o golpe. até conseguia trocar passes, mas não chegava ao gol dos goianos. os donos da casa, por outro lado, eram perigosos. e tinha o artilheiro walter em campo. aos 31min, o atacante foi lançado e teve tranquilidade para tocar por cima do goleiro omar e aumentar o marcador. aliás, a facilidade era grande.aos 38min, sasha aproveitou rebote do goleiro baiano e mandou para o fundo das redes para deixar a vitória encaminhada. o técnico cristóvão borges colocou o atacante souza no intervalo e mudou a postura do bahia, que até levou perigo. mas a possibilidade de reagir acabou sendo prejudicada pela expulsão do lateral neto.após isso, o goiás dava sinais de ter o controle do jogo. criava as principais oportunidades. chegou a sofrer um gol, com william barbio. mesmo assim, o time goiano teve tranquilidade suficiente para confirmar sua segunda vitória seguida.goiás 3 x 1 bahiadata:13/10/2013 (domingo)local: serra dourada, em goiânia (go)árbitro: raphael claus (sp)auxiliares: marcio gleidson correia dias (pa) e rener santos de carvalho (ac)cartões amarelos: titi (bahia); thiago mendes (goiás)cartão vermelho: neto (bahia)gols: hugo, aos 4min, walter, aos 31min, e sasha, aos 38min do primeiro tempo; william barbio, aos 22min do segundo tempogoiásrenan; vítor, ernando, rodrigo e william matheus; amaral(juliano), thiago mendes, eduardo sasha, hugo (dudu cearense)e roni(renan oliveira); waltertécnico: enderson moreirabahiaomar; neto, titi, lucas fonseca, raul; diones(souza), feijão, hélder; william barbio(anderson talisca), wallyson (fabrício lusa) e fernandãotécnico: cristóvão borges
o internacional tirou proveito das limitações do lanterna náutico e voltou a vencer no campeonato brasileiro. neste domingo, no estádio centenário, o colorado fez 4 a 1 no time pernambucano. com sua primeira goleada no certame, o time gaúcho volta a sonhar com o g-4.d’alessandro, otávio, willians e kleber marcaram para o internacional. tiago real descontou para o náutico. com o triunfo, o colorado chega aos 40 pontos e sobe para sétimo lugar. já o timbu fica com 17 e está virtualmente rebaixado. a vitória em caxias do sul não foi tranquila. o colorado repetiu o roteiro de suas atuações recentes e, mesmo saindo na frente, deu chances para o lanterna empatar e até virar o marcador. mas a qualidade técnica pesou e o time dirigido pelo interino clemer se impôs. logo com 2 minutos o jogo teve um lance polêmico. maikon leite aproveitou falha da defesa e invadiu a área. muriel saiu e os dois se chocaram. o náutico cobrou pênalti, mas o árbitro emerson de almeida ferreira mandou seguir.a partida tinha o inter com mais posse de bola, mas o náutico levando vantagem na base da velocidade contra a defesa do colorado. os visitantes quase marcaram em uma cobrança de falta, quando kleber desviou de cabeça e a bola explodiu na trave direita de muriel.a resposta do colorado veio com otávio. o camisa 33 chutou de dentro da grande área e joão filipe, no chão, salvou de cabeça. aos 16, d’alessandro apareceu e desequilibrou. o gringo acertou um chute com efeito e, do lado da área, conseguiu acertar o ângulo direito de ricardo berna.com a vantagem no placar, o internacional passou a ter mais superioridade. chegou perto de ampliar o escore. mas vacilou na defesa e voltou a encenar um roteiro já habitual. aos 26, tiago real driblou juan e airton, chutou forte na saída de muriel e empatou.a igualdade deixou o colorado nervoso. deu coragem ao náutico. e quase rendeu uma virada. um minuto depois de tiago real marcar seu primeiro gol pelo timbu, maikon leite ganhou na corrida e bateu por cima. muriel salvou.antes do intervalo, mesmo mais apático e ansioso, o inter voltou a ter vantagem. d’alessandro encontrou otávio e o meia acertou o ângulo esquerdo de berna.na etapa final, o inter teve fabrício na vaga de scocco – formando uma linha de três meias atrás de damião, e começou pressionado. nitidamente atrás do terceiro gol para liquidar o confronto.a tentativa de reação do náutico terminou aos 14 minutos. foi quando maranhão empurrou kleber e juan. cartão vermelho direto. com um a mais, o colorado conseguiu marcar 3 a 1. willians, na frente da área, chutou rasteiro. aos 36, leandro damião tentou de primeira e furou em bola. kleber veio logo atrás e encheu o pé para fechar o placar: 4 a 1.internacional 4 x 1 náuticodata: 13/10/2013 (domingo) local: estádio centenário, em caxias do sul (rs)árbitro: emerson de almeida ferreira auxiliares: eberval lodetti e gean carlos menezes de oliveira cartões amarelos: otávio, fabrício, gabriel e kleber (int);cartão vermelho: maranhão (nau)gols: d'alessandro, aos 16 minutos; tiago real, aos 26 minutos e otávio, aos 45 minutos do primeiro tempo. willians, aos 24 minutos; kleber, aos 36 minutos do segundo tempo. internacionalmuriel; gabriel, jackson, juan e kleber; airton (joão afonso), willians, d’alessandro e otávio (caio); scocco (fabrício) e leandro damião técnico: clemer náuticoricardo berna; maranhão, joão filipe, willian e bruno collaço; derley, elicarlos, martinez e tiago real (diego moralez); maikon leite (marcos vinicius) e olivera (hugo) técnico: marcelo martelotte
o domingo não foi nada positivo para a relação entre o atacante italiano mario balotelli e a imprensa local. o sempre polêmico jogador do milan a rede social twitter para desmentir uma reportagem publicada pela “gazzetta dello sport”. depois, agrediu um cinegrafista do grupo “mediaset”.o primeiro entrevero começou com uma reportagem sobre o estado físico de balotelli. gripado, o atacante desfalcou a seleção italiana na última sexta-feira, na penúltima rodada da fase de grupos das eliminatórias europeias para a copa do mundo de 2014. no entanto, balotelli seguiu com a delegação italiana em viagem de trem até nápoles, onde os donos da casa receberão a armênia na próxima terça-feira. segundo a “gazzetta dello sport”, o atacante pediu para ir para simbolizar a briga contra a máfia local. “isso é o que vocês dizem. estou indo a nápoles porque futebol é maravilhoso e todos devem jogar onde quiserem”, disse balotelli no twitter.na chegada a nápoles, balotelli foi ovacionado pela torcida local. ainda assim, o atacante não abriu mão da expressão fechada e não falou com ninguém.quando um cinegrafista da “mediaset” tentou interpelá-lo, balotelli deu dois tapas e derrubou o profissional (assista no vídeo abaixo, a partir de 33 segundos). curiosamente, a empresa de mídia é controlada por silvio berlusconi, mandatário do milan.balotelli agride cinegrafista em desembarque da itáliabalotelli briga com câmera ao chegar na itália
o promotor thiago faria de godoy magalhães, 36, assassinado na manhã desta segunda-feira (14), estava na função de responsável pelo mp em itaíba (a 344 km do recife) havia apenas 10 meses. nesta segunda, o procurador-geral da república, rodrigo janot, determinou que três procuradores do mpf (ministério público federal) acompanhem de perto as investigações do assassinato do professor e promotor de justiçaele foi assassinado na manhã desta segunda-feira (14) quando vinha da cidade de águas belas, no agreste do estado, para itaíba. a princípio não há suspeitos do crime, que está sendo investigado. magalhães também exerceu cumulativamente as funções de promotor de justiça em calçado (205 km do recife) e a 1ª promotoria criminal de garanhuns (232 km do recife). leia maispromotor é executado com pelo menos 20 tiros em itaíbaministério público do rn emite nota de pesar pelo falecimento de promotor pernambucanoo promotor dirigia o veículo na rodovia pe 300 acompanhado da noiva, mysheva freire ferrão martins, quando outro automóvel se aproximou e atirou pelo menos 20 vezes contra a vítima.a noiva do promotor teve ferimentos leves ao pular pela janela do carro para fugir dos disparos.além de promotor, thiago também foi autor de livros jurídicos e era professor conhecido em pernambuco de cursos preparatórios para concurso.o procurador-geral de justiça de pernambuco, aguinaldo fenelon, já está em itaíba e emitiu nota dizendo que thiago era “um profissional brilhante e competente.”investigaçãodurante a tarde janot indicou o procurador regional da república da 5ª região e assessor jurídico constitucional do gabinete do pgr, wellington saraiva, e os procuradores-chefes francisco chaves dos anjos neto, da procuradoria regional da república da 5ª região, e rafael ribeiro nogueira filho, do mpf em pernambuco.notatambém nesta tarde, a conamp (associação nacional dos membros do ministério público) divulgou nota de repúdio ao assassinato do promotor.segundo a associação, o crime “afronta o profissional que exerce o seu múnus buscando a justiça, a sociedade destinatária de seus préstimos e o próprio estado democrático de direito.”a entidade ainda exige “celeridade na elucidação do crime e a responsabilização rigorosa de todos os envolvidos” e pede “urgentes medidas no sentido de resguardar a integridade física e a vida dos promotores, procuradores e magistrados, e de seus respectivos familiares, expostos a situações de risco em razão do cargo.”por fim, a associação diz que casos de ameaças, atentados e assassinatos de integrantes do sistema judicial são comuns. “essa realidade é inaceitável, principalmente, porque esses profissionais são alvo de organizações criminosas no exercício de sua função constitucional de garantir o cumprimento das leis e a efetividade do estado democrático de direito no país”, diz.na tarde desta segunda-feira, o governador eduardo campos (psb) convocou uma reunião com integrantes do mp e da polícia para discutir estratégias de elucidação do caso. delegados do interior e do recife já foram designados para investigar o caso. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as estações de esqui dos alpes franceses do norte se preparam para abrir suas pistas de esqui durante a alta temporada, que começa entre o fim de novembro e o começo de dezembro. confira abaixo alguns serviços inéditos que os estabelecimentos reservam para este ano.estação de 3 vallées, na saboiaa companhia aérea transavia abre em breve uma conexão entre paris e chambéry. do dia 19 de janeiro em diante, dois voos por semana ligarão os destinos nas noites de quinta e domingo por preços a partir de 35 euros. uma parceria com as estações de 3 vallées (courchevel, les ménuires, val thorens e outras) disponibilizará um ônibus que levará os passageiros até os locais. os bilhetes poderão ser adquiridos no site www.transavia.com tignesa estação crescerá com a abertura da vila tignes 1800, feita em volta da igreja boisses e da nova residência kalinda da mgm. será um lugar com espírito de vilarejo e voltado especialmente para as famílias, com serviços e comércio próximos e o novo teleférico de boisses ligando o local às pistas do espace killy. mais informações: www.tignes.netas estações de esqui dos alpes oferecem novos cenários e serviços para o turistasamoënsa estação de saboia criou o seu chalet ski shop, um serviço de locação de esquis e snowboard a domicílio. as reservas são feitas pela internet, mas os acertos de pagamentos são feitos na entrega. no fim do dia, o material esportivo é recolhido pela própria equipe, diretamente na habitação do cliente. www.chaletskishop.comla plagneo aplicativo para smartphone plagne access equipa os visitantes com dicas sobre os preparativos, as condições das estradas, a previsão do tempo e uma série de serviços para acompanhar o cliente de casa até a estação. www.la-plagne.com/fr/hiverles arcso village igloo, que integra uma galeria de esculturas em gelo, crescerá neste inverno e passará a ter uma superfície de 400 m³. a grande novidade são os quartos igloo que oferecem a possibilidade de passar uma noite em tais habitáculos de gelo no calor dos edredons. www.lesarcs.comsaint-gervais mont-blancfoi criado um novo serviço de transportes, o facilibus, que circula de segunda a sábado durante o dia e que liga as regiões de val montjoie e do val-d'arly. basta ligar no dia anterior para reservar seu lugar pelo telefone 0 800 2013 74. www.saintgervais.com
o stf (supremo tribunal federal) anunciou nesta segunda (14) que vai realizar audiência pública para discutir o tema das biografias não autorizadas.a audiência, prevista para os dias 20 e 21 de novembro, foi convocada pela ministra cármen lúcia, relatora da ação direta de inconstitucionalidade inciada pela anel (associação nacional dos editores de livros), que questiona a validade dos artigos 20 e 21 do código civil. é este trecho da lei que dá margem à proibição de biografias não autorizadas, ao prever que "a divulgação de escritos, a transmissão da palavra, ou a publicação, a exposição ou a utilização da imagem de uma pessoa poderão ser proibidas a seu requerimento e sem prejuízo da indenização que couber, se lhe atingirem a honra, a boa fama ou a respeitabilidade, ou se se destinarem a fins comerciais". na ação, a anel alega que estes artigos do código civil são incompatíveis com a liberdade de expressão e de informação, e pede ao stf que dê interpretação conforme a constituição federal, de forma a afastar a necessidade de consentimento da pessoa biografada para a publicação de obras literárias.12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.js“a matéria versada na ação ultrapassa os limites de interesses específicos da entidade autora ou mesmo apenas de pessoas que poderiam figurar como biografados, repercutindo em valores fundamentais dos indivíduos e da sociedade brasileira”, afirmou em nota a ministra. por esse motivo, o stf decidiu ouvir especialistas, historiadores, juristas e cidadãos que tiveram ou podem ter suas vidas biografadas, obtendo subsídios para a manifestação sobre a ação proposta.a polêmica sobre as biografias voltou a ser debatida quando a produtora paula lavigne, porta-voz do grupo procure saber (formado por músicos como caetano veloso, chico buarque, milton nascimento, gilberto gil, djavan e erasmo carlos), afirmou em entrevista ao jornal "folha de s.paulo" que os músicos estavam se mobilizando para impedir a mudança na legislação que submete a publicação de biografias à autorização dos biografados.o grupo é o mesmo que, em julho, conseguiu pressionar o senado a colocar em pauta e aprovar o projeto de lei que modifica as regras de arrecadação e distribuição de direitos autorais musicais.nesta segunda, o presidente do stf, ministro joaquim barbosa, afirmou ser a favor da publicação de biografias não autorizadas. "não acho razoável a retirada do livro do mercado. o ideal seria a liberdade total, mas cada um que assuma os riscos. se violou o direito de alguém vai ter que responder financeiramente por isso", disse barbosa, durante debate na conferência global de jornalismo investigativo, no rio.diversos escritores e artistas também já se manifestaram contra a proibição de biografias. entre eles, ruy castro, paulo césar de araújo, alceu valença e a filha de adoniran barbosa.a audiência pública sobre biografias não autorizadas será realizada no stf, em brasília, nos dias 20 e 21 de novembro, das 9h às 13h. interessados podem encaminhar requerimentos de participação até o próximo dia 12, através do e-mail autorizacaodebiografia@stf.jus.br.
os empresários do zagueiro lúcio, de 35 anos, pediram ao são paulo a rescisão do contrato do zagueiro, afastado há cerca de três meses do elenco principal pelo ex-treinador paulo autuori. o jogador agora espera reunião com a diretoria para deixar o clube. os dirigentes, no entanto, ainda não deram resposta sobre o assunto.“houve uma conversa. essa questão está mais com o gustavo [vieira de oliveira, gerente de futebol]. ainda não temos uma decisão e devemos conversar internamente sobre isso nos próximos dias”, afirma o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes. a expectativa de lúcio é que o assunto seja decidido nos próximos dias. o são paulo não o procurou anteriormente para rescindir contrato por conta da multa que teria de pagar em caso de demissão, sem acordo amigável. o jogador recebe r$ 480 mil mensais no acordo com o clube, válido até o fim de 2014. a diretoria do clube afirma que o acordo prevê que o clube tenha de pagar apenas metade dos vencimentos acumulados proporcionais em caso de rescisão, mas mesmo assim vê o valor como excessivo. com a procura de lúcio para rescindir, o são paulo espera proposta por acordo de rescisão amigável, com valor inferior ao que teria de pagar em caso de demissão. o estafe do atleta não se pronuncia sobre o caso. a diretoria ainda não respondeu o pedido pela reunião porque antes discutirá internamente o que poderá pagar na rescisão.o afastamento de lúcio foi uma solicitação do ex-técnico do time, paulo autuori, no fim de julho. o treinador reprovou algumas atitudes do atleta no dia a dia no ct da barra funda e viu como negativa a influência que ele exercia sobre jogadores mais jovens. a diretoria, então, acatou o pedido de autuori e desde a ocasião lúcio treina separado do elenco. o zagueiro treina pela manhã quando o resto do grupo treina durante à tarde, e vice-versa.ao afastar lúcio, o presidente juvenal juvêncio afirmou que pretendia negociá-lo para fazer caixa. apesar de ter sido contratado sem custos após deixar a juventus (ita), o defensor tem alto salários e luvas de assinatura igualmente significativas.no entanto, não foi possível ganhar dinheiro com lúcio. o jogador não tem interesse de deixar a capital paulista, recebeu propostas de fora, mas preferiu o isolamento no são paulo ao retorno à europa. a esperança era a queda de autuori, que o afastou. porém, nem a chegada de muricy ramalho o salvou. ao ser contratado, o técnico foi informado pela diretoria que não poderia reintegrar lúcio.
reprodução/facebook segundo a polícia, alcimar alvez confessou o crime; motivação para assassinato ainda não foi esclarecida apontado pela divisão de homicídios da capital como o assassino da estudante pâmela belarmino vilas boas, de 19 anos, alcimar alves, 44, postou uma foto da vítima no facebook no último sábado (12), mesmo dia em que o corpo foi encontrado. pâmela estava desaparecida desde a última sexta-feira (11) e seu corpo foi localizado na praia da ribeira, na ilha do governador, com sinais de estrangulamento. alcimar foi preso na noite do último domingo e, segundo informações da polícia civil, confessou o crime na presença de seu advogado. ele cursava o sexto período de administração de empresas junto com pâmela, na unisuam, em bonsucesso, zona norte do rio. veja álbum de fotos familiares e amigos procuravam pela estudante desde a última sexta-feira, quando ela saiu da faculdade e não chegou ao trabalho, no centro do rio. a família estranhou a demora porque pâmela costumava informar os pais por telefone até sobre seus atrasos, mas o contato foi perdido na sexta. de acordo com depoimentos de pessoas próximas, alcimar teria sido visto com pâmela na saída da aula. o corpo de pâmela foi enterrado no início da tarde deste domingo no cemitério do irajá, no subúrbio. familiares e amigos da jovem acompanharam o sepultamento, mas evitaram falar sobre o caso. já alcimar foi apresentado na manhã desta segunda-feira (14), na sede da divisão de homicídios, na barra da tijuca. a polícia ainda investiga a motivação do crime, mas trabalha com a hipótese de alcimar ter sido rejeitado por pâmela. corpo de jovem morta por colega no rio é enterrado para polícia, assassino planejou o crime o delegado responsável pelas investigações, rivaldo barbosa, diz acreditar que alcimar tenha planejado todo o crime. em depoimento, o suspeito confessou que ofereceu carona à pamela para leva-la até seu trabalho, no centro. no entanto, mudou o trajeto no caminho e levou a jovem para seu apartamento em curicica, zona oeste da cidade. lá, tentou ter relações sexuais com a estudante, mas foi rejeitado. diante da recusa da jovem, ele a enforcou com as mãos até matá-la. ainda de acordo com a polícia, depois de matar pâmela, alcimar circulou com o corpo por nova friburgo, na região serrana, e também pela baixada fluminense. depois de cerca de oito horas com o corpo da jovem dentro de seu carro, ele decidiu descartar o cadáver na praia da ribeira, na ilha do governador. alcimar vai responder por homicídio qualificado, cuja pena pode chegar até a 30 anos de prisão. a polícia chegou até o suspeito após a família da jovem contar que ela vinha sendo assediada. depois disso, fios de cabelo de pâmela foram encontrados no carro de alcimar.
a história do motociclista que filmou uma tentativa de assalto em uma avenida da zona leste de são paulo e registrou também o momento em que o ladrão é baleado por um policial militar foi parar nos sites de veículos internacionais nesta segunda-feira (14).a maioria dos jornais, no entanto, errou ao noticiar que o criminoso morreu --ferido, ele passou por cirurgia e está internado. o caso aconteceu por volta das 18h30 de sábado (12), no cruzamento das avenidas gabriela mistral e doutor assis ribeiro, em cangaíba, e o motorista filmou a ação com uma câmera acoplada ao capacete. a vítima foi abordada por dois criminosos em uma moto quando parou em um semáforo, e um dos ladrões ameaçou o motociclista com um revólver. a dupla, no entanto, foi surpreendida por um cabo da polícia militar, que passava pelo local e atirou duas vezes contra o bandido armado, que caiu ferido. os britânicos "daily mail", "the independent" e "the telegraph" noticiaram o caso, mas disseram que o ladrão baleado morreu --o "daily mail" afirmou ainda que o crime ocorreu em uma "região desconhecida" do brasil.ao final da reportagem, o "independent" diz que "os próximos grandes eventos esportivos [copa do mundo de 2014 e olimpíadas de 2016] levaram a atenção internacional para questões de segurança no brasil".o norte-americano "new york daily news" e o britânico "the sun" também noticiaram o caso brasileiro.
um menino de apenas 6 anos é suspeito de ser um dos protagonistas de um caso de vandalismo e furto ocorrido no final de semana e que foi descoberto somente nesta segunda-feira (14) em ribeirão preto (sp). na companhia de outros dois garotos, de 13 e 16 anos, ele teria invadido e destruído a ubs (unidade básica de saúde) da vila recreio. ao ir embora, o garoto levou para casa diversos objetos. a mãe do menino estranhou encontrar preservativos com o garoto e o levou até a polícia. a criança então contou que esteve na ubs e ainda em uma creche e uma escola que ficam em prédios anexos ao da unidade. onda de crimes no estado de são paulo onda de crimes no estado de são paulo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos viúva de pm da rota morto se despede do marido nas redes sociais reprodução/facebook mais carro em que estava o policial da rota foi atingido por tiros de fuzil divulgação/polícia mais policial da rota é assassinado em são paulo reprodução/facebook mais 18.out.2017 - um policial militar de folga reagiu a um assalto dentro e, segurando o filho no colo, baleou e matou dois suspeitos dentro de uma farmácia localizada na cidade de campo limpo paulista, vizinha a jundiaí, no estado de são paulo reprodução mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcelo gonçalves/sigmapress/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais material apreendido pelo deic após roubo à protege, em campinas divulgação mais 29.jun.2016 - o guarda-civil metropolitano caio muratori, 43, conta sua versão sobre a morte de waldik, 11, que foi morto durante perseguição na zona leste de sp. "saí de casa como policial exemplar, voltei com um alvará de soltura no bolso e uma declaração de fiança no meu nome", disse nilton fukuda/estadão conteúdo mais retrato falado do suspeito de estuprar garota de 16 anos no parque ibirapuera, em são paulo divulgação mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 8.dez.2015 - população observa local onde houve tentativa de assalto a carro-forte, que terminou com a morte de um vigilante e de um suspeito no fim da tarde de terça-feira, na avenida do oratório, zona leste de são paulo erick florio/futura press/estadão conteúdo mais 02.out.2015 - porta de garagem ao lado do terreno onde o pintor jorge luis de morais oliveira, de 41 anos, teria enterrado suas vitimas no jabaquara, zona sul de são paulo, amanhece pichada. marcos ambrosio/ag. estado mais 8.set.2015 - mulher invadiu escritório de advocacia e fez duas pessoas reféns no centro de são paulo na manhã desta terça-feira (8) newton menezes/futura press/estadão conteúdo mais 2.set.2015 - internauta participa da campanha #quemmatou19?, que quer pressionar o governo do estado de são paulo a esclarecer a chacina que resultou na morte de 19 pessoas na grande são paulo no mês passado reprodução/facebook mais 31.ago.2015 - o motorista de um ônibus atirou em um passageiro na região dos jardins, zona sul de são paulo, na noite deste domingo (30). o ônibus fazia o trajeto entre o terminal santo amaro e o parque dom pedro. alguns passageiros não quiseram pagar o valor da passagem, discutiram com o motorista josé marconi silva, 54, que estava armado e atirou. um homem foi baleado, e o motorista, preso chello fotógrafo/futura press/estadão conteúdo mais 28.ago.2015 - manifestantes da ong rio de paz protestam na avenida paulista, região central de são paulo, contra a chacina que fez 19 vítimas, em osasco e barueri, no último dia 13. o ato ocorreu após a morte de leticia da silva, 15, a vítima mais jovem marcos moraes/brazil photo press/estadão conteúdo mais 26.ago.2015 - uma policial militar foi baleada na cabeça por durante uma tentativa de assalto próximo à ceagesp (central de abastecimento), na região da vila leopoldina, zona oeste de são paulo, na madrugada desta quarta- feira (26). ela foi atingida por um tiro de fuzil e está internada em estado grave eduardo carmim /brazil photo press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais moradores de osasco chegam para ato em local de chacina ocorrida uma semana antes júnio lago/uol mais 15.ago.2015 - parentes e amigos acompanham o enterro de jonas dos santos soares e igor silva oliveira no cemitério do jardim santo antônio, em osasco, na grande sp. soares e oliveira foram mortos em uma chacina ocorrida na última quinta (13). dezoito pessoas foram assassinadas no episódio. os caixões foram baixados com gritos pedindo justiça, mas alguns parentes e familiares dizem estar pouco confiantes na possibilidade de que os assassinos sejam encontrados e julgados werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - rosana (e) e rosalba, tia e mãe de igor silva oliveira, vítima de chacina, acompanham enterro no cemitério do jardim santo antônio, em osasco (sp). ao menos 12 das 18 vítimas da chacina que aconteceu na noite de quinta (13), na região metropolitana de são paulo, foram enterradas na manhã deste sábado (15). seis aconteceram no cemitério santo antônio, em osasco, e outras seis no cemitério municipal álvaro quinteiro vieira, em barueri werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - uma cruz pendurada dentro de uma gaiola foi colocada em frente ao prédio do dpcc (departamento de polícia de proteção à cidadania), no centro de são paulo, em um ato de protesto e solidariedade às famílias das vítimas de ataques em osasco e barueri. "a gaiola simboliza a desigualdade social e falta de oportunidades e a cruz as mortes diárias que temos no país", disse wil schmaltz, 26, um dos autores da intervenção avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, choram no iml enquanto aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - os corpos das vítimas da chacina ocorrida nessa madrugada em osasco, na grande são paulo, aguardam para serem reconhecidos pelos seus parentes no iml. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar observa local onde ocorreu um dos ataques realizados nesta madrugada, em osasco, na grande são paulo. na maioria dos casos as ações foram semelhantes. homens encapuzados estacionaram um carro, desembarcaram e dispararam vários tiros contra as vítimas rafael arbex/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o secretário de segurança pública de são paulo, alexandre de moraes, declarou que a polícia investiga a possível relação entre os ataques que deixaram 19 mortos e sete feridos, ocorridos na noite de quinta-feira (13) na grande são paulo, e as mortes de um policial militar e um guarda civil na mesma região marcelo s. camargo/frame/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o cabo da pm avenílson pereira de oliveira, 42, foi morto a tiros em um posto de combustíveis em osasco na última sexta-feira (7) arquivo pessoal mais 14.ago.2015 - oficiais investigam local de um dos ataques realizados nesta madrugada em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - sorveteria é isolada após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 21.jul.2015 - uma pessoa morreu em um acidente durante perseguição policial em itaquera, na zona leste de são paulo (sp). após avistar um carro roubado, policiais militares começaram a perseguição. o veículo roubado bateu em um micro-ônibus na avenida nagib farah maluf. um dos três ocupantes do carro morreu no local. os outros dois foram encaminhados com ferimentos graves para o pronto-socorro de itaquera adriana barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 19.jul.2015 - polícia isola área onde um homem foi baleado na madrugada deste domingo (19) na vila madalena, em são paulo (sp). segundo a polícia militar, uma suposta briga iniciada em uma casa noturna teria motivado o crime. a vítima foi levada para o hospital das clínicas e não há informações sobre seu estado clínico edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 18.jul.2015 - o denarc (departamento de narcóticos) apreendeu cerca de 1,6 tonelada de cocaína, além de componentes químicos usados na fabricação da droga, quatro fuzis e uma pistola em uma casa no limite entre as cidades de santa isabel, guararema e jacareí (sp) nesta sexta-feira (17). o local era um dos principais pontos de produção e distribuição de cocaína do estado; cinco pessoas foram presas edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 6.jul.2015 - assaltante é algemado após tentativa de roubo dentro de ônibus, no km 16 da rodovia presidente dutra, em guarulhos (sp). um policial militar à paisana estava entre os passageiros e reagiu ao assalto. um bandido foi baleado e morreu na hora, outro foi detido, e o terceiro conseguiu fugir. o assaltante foi encaminhado ao 4º dp de guarulhos, e autuado em flagrante edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 1º.jul.2015 - homens armados abriram fogo contra pessoas que estavam em um bar na favela da felicidade, região do jardim são luís, zona sul de são paulo (sp). quatro pessoas foram mortas dentro do estabelecimento, e duas tentaram correr, mas foram acabaram morrendo a poucos metros do bar nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2015 - o porteiro décio filgueiras dos santos foi assassinado em tentativa de assalto dentro de uma agência bancária localizada na avenida doutor guilherme dumont villares, na região do morumbi, na zona sul de são paulo, na noite de sábado (6). segundo informações da polícia, décio sacava quantia em dinheiro no caixa eletrônico da agência quando foi abordado por um criminoso ainda não identificado. a vítima foi baleada na cabeça. o crime será investigado pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), da polícia civil de sp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 22.mai.2015 - pintura em muro alerta sobre risco de assaltos em viela entre as ruas iquiririm e professor vicente peixoto, no bairro do jardim rizzo, subdistrito do butantã, na zona oeste de são paulo (sp). moradores resolveram grafitar avisos de precaução após o local ter sido alvo de assaltos e sequestros kevin david/futura press/estadão conteúdo mais 21.mai.2015 - um asilo da zona leste de são paulo lançou uma campanha para arrecadar doações após ter sido alvo de criminosos, que levaram cerca de r$ 28 mil no último fim de semana. a quantia tinha sido arrecadada durante bazar realizado na casa divina providência, na vila santa isabel, no domingo (17). segundo voluntários, quatro homens armados entraram no asilo quando o evento já estava quase no fim, renderam as pessoas que faziam a contabilidade e fugiram com o dinheiro reprodução/youtube mais 14.mai.2015 - reféns são liberados após término da rebelião na fundação casa, na unidade de vila leopoldina, zona leste de são paulo (sp), nesta quinta-feira (14). adolescentes infratores realizaram uma rebelião e fizeram 14 funcionários reféns. a rebelião terminou por volta das 14h50 após negociação entre os internos e a superintendência de segurança da fundação casa. quatro pessoas tiveram ferimentos leves, segundo a assessoria da secretaria marcos bezerra/futura press/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2015 - dois homens morreram ao bater em um táxi quando fugiam da polícia na madrugada desta quarta-feira (13), em são paulo. eles trafegavam na contramão pela avenida washington luís, no sentido santana e colidiram com o veículo. o taxista não se feriu. segundo os policiais, os homens tinham assaltado um estabelecimento comercial renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 5.mai.2015 - um homem morreu e dois foram presos na madrugada desta terça-feira na vila sônia, zona oeste de são paulo, após baterem o carro enquanto eram perseguidos pela polícia militar. os três são suspeitos de um sequestro-relâmpago que teve como vítima uma moradora do morumbi, também na zona oeste. ela foi abordada na noite de segunda-feira, quando chegava em casa edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - um carro foi incendiado na madrugada deste sábado (2), em cidade tiradentes, na zona leste de são paulo, depois da morte de um jovem por policiais militares. de acordo com a pm, o rapaz e outros dois colegas estavam em um veículo furtado. os policiais perseguiram e atiraram no trio. os outros dois jovens ficaram feridos e foram encaminhados a hospitais da região. revoltados, moradores do bairro bloquearam ruas e incendiaram pedaços de madeira e pneus. a polícia militar lançou bombas de efeito moral, gás lacrimogêneo e balas de borracha contra os manifestantes hélio torchi/sigmapress/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - o corpo de matheus moreno das chagas, morto aos 18 anos por um vizinho de prédio em pirituba, na zona oeste de são paulo, foi velado por amigos e familiares no cemitério da cachoeirinha, na zona norte, neste sábado (2). chagas morava no 16º andar, mas errou o andar e tentou entrar em um apartamento do 18º nesta sexta-feira (1º). de acordo a polícia, o morador do 18º, um ex-agente da polícia federal, o teria confundido com um ladrão e atirou no rapaz, que morreu na hora marcio ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 28.mar.2015 - homem se entrega após ter feito a mulher o filho reféns em casa na rua mariquinha viana, na água fria, zona norte de são paulo, neste sábado (29). policiais militares negociaram a rendição do homem e libertaram os reféns. há suspeita de que o homem seja usuário de drogas márcio ribeiro/sigmapress/estadão conteúdo mais 27.mar.2015 - fachada do diretório do pt na rua são domingos, no bairro da bela vista, em são paulo (sp). o portal do partido informou que uma bomba atingiu o local na madrugada de 26 de março, mas não havia ninguém no imóvel durante o ataque. segundo o presidente do pt de são paulo, paulo fiorilo, o ataque teve motivação política fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 25.mar.2015 - ônibus incendiado por moradores permanece na rua olga moretti ferrari, no jardim ângela, zona sul de são paulo. o coletivo, que fazia a linha 7016-10 jardim ângela ao terminal santo amaro, estava lotado de passageiros no momento do ataque, na noite de terça-feira (24). ninguém ficou ferido. o ataque teria acontecido em represália à morte de um suspeito pela polícia militar luiz cláudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 10.mar.2015 - o corpo de michelli nogueira (à direita) foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo), na noite de segunda-feira (9). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local havia duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. segundo a polícia, horas depois o marido da vítima (à esquerda) também foi encontrado morto enforcado na casa da família, na cidade de sumaré, região de campinas, onde vivia o casal. ele é o principal suspeito de matar a mulher. na casa onde michelli e julio césar arrabal moravam, a guarda municipal achou uma faca suja de sangue, uma garrafa de vodca e vestígios de consumo de drogas, de acordo com boletim de ocorrência fagner alves/código19/estadão conteúdo - facebook/julio arrabal mais 10.mar.2015 - o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local haviam duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. a vítima foi identificada como michele martins nogueira, que estava desaparecida da cidade de sumaré e trabalhava no aeroporto de viracopos, em campinas fagner alves/código19/estadão conteúdo mais 25.fev.2015 - criminoso provoca acidente de ônibus na manhã desta quarta-feira (25), na região do tatuapé, zona leste de são paulo (sp). armado com um revólver, o bandido entrou no coletivo, rendendo o motorista. após roubar pertences de passageiros, o assaltante teria agredido o motorista. o veículo acabou desgovernado e bateu contra o muro de um canteiro de obras na esquina da rua serra de botucatu com a rua vilela. o motorista foi encaminhado para o pronto-socorro do tatuapé edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2015 - a polícia rodoviária federal (prf) apreendeu na madrugada desta segunda-feira (9) quase 19 quilos de crack. a apreensão ocorreu durante fiscalização no km 525 da rodovia régis bittencourt, no município de barra do turvo (335 quilômetros da capital paulista). um comerciante foi preso. nas ruas, em venda avulsa atingiria o valor de r$ 756 mil, segundo a polícia polícia rodoviária federal/divulgação mais 9.fev.2015 - marinalva da silva, 39, que estava na garupa de uma moto, morreu vítima de bala perdida durante uma troca de tiros entre policiais militares e suspeitos na região do campo limpo, zona sul de são paulo, na madrugada desta segunda-feira (9). policiais militares cruzaram com ao menos cinco homens armados com fuzis e metralhadoras dentro de um carro na avenida carlos lacerda. a mulher que conduzia a moto também foi atingida pela bala perdida e levada a um hospital da região. dois policiais também ficaram feridos edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 7.fev.2015 - um ano e meio depois, ainda restam dúvidas sobre a versão oficial da chacina de uma família de pms na zona norte de são paulo. um inquérito que apontou como único suspeito o menino marcelo pesseghini, de 13 anos, acabou sendo arquivado pela justiça. o jornal da band apurou que a polícia militar continuou investigando o caso. um documento obtido com exclusividade pelo jornal da band põe mais uma interrogação no caso. no dia 15 de outubro de 2014, a pm pediu ao órgão especial do tribunal de justiça uma cópia do relatório do inquérito policial que já tinha sido concluído. a justificativa assinada pelo major laerte fidelis diz que existe a necessidade de conclusão da sindicância que apura os fatos que levaram à morte da cabo andréia regina bovo pesseghini. a sindicância tentava esclarecer as denúncias de corrupção feitas pela cabo andréia no 18º batalhão da polícia militar reprodução mais 6.fev.2015 - o empresário alexandre gomes dias foi morto a tiros em um posto de gasolina, na avenida sapopemba, zona leste de são paulo (sp), na noite desta quinta-feira (5). segundo a polícia, a vítima, que é dona da casa noturna fluxo show, no parque são rafael, foi abordada por um desconhecido armado com um revólver que efetuou três disparos. alexandre morreu no hospital estadual do sapopemba edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 3.fev.2015 - caixas eletrônicos de uma agência do banco bradesco, localizada na estrada das lágrimas, na região do heliópolis, na zona sul de são paulo, foram explodidos por ladrões, na madrugada desta terça-feira (3) zanone fraissat/folhapress mais 30.jan.2015 - policiais militares e agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) realizam a detonação de explosivos encontrados por operários que trabalham nas obras do condomínio no jardim tamoios, em campinas, nesta sexta-feira (30). segundo um dos trabalhadores, um homem passou de moto e jogou os artefatos no terreno, provocando a explosão de uma das bombas luciano claudino/ código 19/ estadão conteúdo mais 5.jan.2014 - o secretário da segurança pública, alexandre de moraes (centro), anunciou o coronel ricardo gambaroni como comandante geral da polícia militar e youssef abou chaim como delegado geral da polícia civil. chaim assume a delegacia geral em substituição a luiz maurício souza blazeck. gambaroni substitui o coronel benedito roberto meira no comando da pm. blazeck e meira haviam sido nomeados em novembro de 2012. na ocosião, o secretário anunciou que a polícia civil fará uma integração de informações sobre crimes, com dados de investigações do deic (departamento estadual de investigações criminais), denarc (departamento estadual de prevenção e repressão ao narcotráfico), decap (departamento de polícia judiciária da capital) e demacro (da macro são paulo) ssp/reprodução mais 5.jan.2015 - assaltante aponta arma para motorista na rodovia dos imigrantes, que liga são paulo à baixada santista. criminosos fizeram uma série de assaltos contra motoristas que voltavam do litoral. os crimes ocorreram perto da ponte do mar pequeno, na divisa de são vicente e praia grande. a polícia rodoviária confirmou que houve relato de um arrastão pela manhã, mas não deu detalhes da ocorrência. há uma favela na região. um dos ataques foi filmado pela tv tribuna reprodução/tv tribuna mais 4.jan.2015 - agentes do (grupo de ações táticas especiais) libertam uma dos reféns dentro de um estabelecimento comercial que comportava um caixa eletrônico em sumaré (a 118 km de são paulo), após o fim das negociações na madrugada desta domingo (4). o criminoso dizia que estava com duas bananas de dinamite e pediu a presença da família e da imprensa para se entregar. ninguém saiu ferido denny cesare/ código 19/ estadão conteúdo mais 19.dez.2014 - carro da polã?â­cia militar ã?â© atingido por veã?â­culo de criminosos em fuga, apã?â³s roubo de uma residã?âªncia na cidade de pontal, a 351 km de sã?â£o paulo, nesta sexta-feira. o menor, de 16 anos, que estava ao volante perdeu o controle e bateu em um cruze branco e no carro da polã?â­cia. com os suspeitos foram encontrados mais de r$ 6 mil em eletroeletrã?â´nicos e um revã?â³lver calibre 38 alfredo risk/ futura press/ estadã?â£o conteã?âºdo mais 12.dez.2014 - policiais do gate (grupo de ações táticas especiais) são acionados para desativar explosivos deixados por criminosos em uma tentativa de roubo à caixa eletrônico na avenida armando de arruda pereira, no bairro do jabaquara, na zona sul de são paulo, nesta sexta-feira (12). os criminosos não conseguiram levar o dinheiro, chegaram a trocar tiros com a polícia, mas conseguiram fugir. um caminhão foi utilizado pelos bandidos para bloquear a rua marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 12.dez.2014 - criminosos explodiram na madrugada desta sexta-feira(12) caixas eletrônicos de uma agência bancária em frente ao terminal de ônibus do grajaú, na avenida dona belmira marin, na zona sul de são paulo marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 9.dez.2014 - mulher foi feita refém no banheiro da praça de alimentação de uma loja no brás, no centro de são paulo, no início da tarde desta terça-feira (9). segundo a polícia militar, um homem a ameaçava com uma faca desde as 13h. agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) fizeram negociação com o suspeito, que foi levado para o 12º distrito policial por volta das 15h quézia amorim/futura press/estadão conteúdo mais 8.dez.2014 - seis jovens foram baleados na madrugada desta segunda-­feira (8) em dois casos ocorridos na avenida jacu­-pêssego, na zona leste de são paulo. duas vítimas não resistiram e morreram. segundo a polícia, nos dois casos, criminosos passaram de carro atirando aleatoriamente nas vítimas. ninguém foi preso e a polícia ainda não sabe a motivação dos crimes edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - jonathan santana, 26, foi preso nesta quarta-feira (3) sob suspeita de decapitar três pessoas nesta manhã, na cidade de mogi das cruzes, na grande são paulo. segundo a polícia, santana confessou o crime e admitiu também ter matado um homem na cidade de poá, na terça-feira (2), e atacado dois moradores de rua que morreram na madrugada de segunda-feira (1). uma sétima vítima do suposto assassino está internada em estado grave davi ribeiro / folhapress mais 3.dez.2014 - montagem com arsenal apreendido pela delegacia de investigações sobre roubo a condomínio, do deic (departamento estadual de investigações criminais). a partir da esq. no alto, em sentido horário, os fuzis com explosivos; o esconderijo na carroceria do caminhão; os coletes à prova de balas; e uma das duas bombas equipadas com superímãs apreendidas na interceptação deic/divulgação mais 24.nov.2014 - moradores da avenida presidente joão goulart, no bairro de umuarama, em osasco (sp), colocaram uma faixa na via para protestar contra uma onda de assaltos na região. a faixa foi colocada na noite de domingo (23) e permaneceu no local por algumas horas nesta segunda (24). a faixa diz: "amigos e familiares, atenção! não nos visitem! devido à segurança pública precária, esta avenida é alvo diário de assaltantes. garanta a sua segurança, cuidado ao andar e não estacione por aqui! este é o conselho das inúmeras vítimas que aqui residem." a foto foi enviada ao uol , via whatsapp, por uma moradora do bairro que pediu para não ser identificada via whatsapp do uol notícias (11) 97500-1925 mais 17.nov.2014 - corpo do jovem marcus vinicius macedo souza, 19, é velado no cemitério vila nova cachoeirinha, em são paulo, na manhã desta segunda-feira (17). o jovem foi assassinado na madrugada deste domingo (16) a facadas próximo ao parque ibirapuera, na zona sul da cidade marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.nov.2014 - policiais militares encontraram uma mala com partes do corpo de uma mulher em um terreno baldio no bairro do grajaú, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira (10). alexandre serpa/futura press/estadão conteúdo mais 2.nov.2014 - um casal de cubanos foi preso após assaltarem um taxista na noite de sábado (1º) em são paulo, carregando a filha, um bebê de cinco meses. os dois pegarem o táxi na saída do aeroporto de guarulhos, na grande são paulo. armados com uma pistola, eles anunciaram o assalto. o casal fugiu mas foi localizado pela polícia na avenida guarapiranga, região do socorro. na casa dos cubanos, no jardim são luís, havia cartões e passaportes falsos, além de máquinas de clonagem de documentos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 30.out.2014 - carros-fortes sofreram tentativa de roubo no km 200 da rodovia doutor adhemar pereira de barros (sp-340), entre aguaí e casa branca, em são paulo, na manhã desta quinta-feira (30). durante tiroteio entre policiais e os assaltantes, um policial militar foi baleado na cabeça e morreu. outras duas pessoas ficaram feridas. o dinheiro carregado pelos veículos não foi levado. segundo a polícia rodoviária, pelo menos 12 suspeitos, em quatro carros, participaram da tentativa de assalto cícero silva/sigmapress/estadão conteúdo mais 20.out.2014 - bombeiros e policiais trabalham na remoção de restos mortais de um corpo encontrado enterrado no quintal de uma casa na rua pedro de oliveira simões, no bairro da freguesia do ó, em são paulo, nesta segunda-feira (20). o corpo é possivelmente da garota jaqueline, que estava desaparecida, mas ainda passará por perícia. o principal suspeito é o namorado dela marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.out.2014 - parente e amigos do economista thiago de osti, assassinado durante assalto na frente da sua casa, na vila prudente, zona leste de são paulo, no último dia 2, realizam ato após missa de sétimo dia. a manifestação foi intitulada de "movimento thiago vivo", que tem o objetivo de unir as pessoas em prol de mais segurança na região ale vianna/ brazil photo press/ estadão conteúdo mais 9.out.2014 - uma vítima de sequestro relâmpago morreu no porta-malas de seu carro após um acidente no quilômetro 15 da rodovia anhanguera, em são paulo, na noite de quarta-feira (8). três homens abordaram a vítima em osasco e foram até a ponte do jaguaré, onde policiais suspeitaram da movimentação. os criminosos atiraram contra o carro dos policiais dando início a perseguição. eles seguiram em alta velocidade pela marginal tietê até a rodovia anhanguera onde perderam o controle do veículo reginaldo castro/estadão conteúdo mais 30.set.2014 - a remadora bianca miarka, 32, foi espancada por dois assaltantes em frente a um dos portões da usp, no butantã (zona oeste de são paulo), na manhã deste domingo (28), quando chegava à universidade para disputar o campeonato brasileiro de remo, realizado na raia olímpica da universidade reginaldo castro/estadão conteúdo mais 25.set.2014 - manifestantes realizam protesto por ruas do bairro da lapa, em são paulo, em repúdio ao assassinato do camelô carlos augusto muniz braga, 30. a morte de braga por policial durante ação da operação delegada completa uma semana nesta quinta-feira (25) fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 24.set.2014 - visitantes saem correndo do parque de diversões hopi hari, onde um grupo de assaltantes realizou um arrastão na tarde desta quarta-feira (24), em vinhedo (sp). pelo menos seis pessoas ficaram feridas e um adolescente foi apreendido. de acordo com as primeiras informações da polícia militar, os criminosos aproveitaram o grande movimento no local para roubar objetos dos visitantes. segundo um dos gerentes do estabelecimento, um grupo de 50 pessoas teria praticado a ação rafa von zuben/código 19/estadão conteúdo mais 22.set.2014 - assaltantes explodiram um caixa eletrônico na madrugada desta segunda-feira (22) dentro de um posto de combustíveis na avenida sapopemba, zona leste de são paulo. ninguém foi preso e ainda não se sabe a quantia levada. luiz guarnieri/brazil photo press/estadão conteúdo mais 15.set.2014 - viatura da polícia militar é vista em frente ao hospital sírio-libanês, no centro de são paulo, onde o médico urologista anuar ibrahim mitre, 65, foi atingido por três tiros dentro do seu consultório, nesta segunda-feira (15). segundo a pm, o agressor também era médico. após atirar contra mitre, o homem se matou com um tiro na cabeça. o médico ferido foi levado para o pronto-socorro e passa por cirurgia marcelo brammer/brazil photo press/estadão conteúdo mais 14.set.2014 - o corpo do delegado francisco assis camargo magno, do dhpp (departamento estadual de homicídios e proteção a pessoa), foi enterrado neste domingo (14) no cemitério do morumbi, na zona sul de são paulo. o delegado foi morto durante um assalto na rua jorge augusto, na penha, no sábado (13) werther santana/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - homens armados explodiram um caixa eletrônico de uma agência bancária na avenida giovanni gronchi, zona sul de são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12). moradores da região ouviram o barulho da explosão e acionaram a polícia. houve uma intensa troca de tiros e os assaltantes conseguiram fugir flávia silva/futura press/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - quatro homens armados entraram em uma agência bancária na vila anastácio, em são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12), e explodiram caixas eletrônicos. moradores da região avisaram a polícia, mas os homens conseguiram fugir nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.set.2014 - assaltantes explodiram os caixas eletrônicos de uma agência bancária na a avenida senador teotônio vilela, no bairro de cidade dutra, em são paulo, na madrugada desta terça-feira (9). um dos cofres foi levado marco ambrosio/estadão conteúdo mais 5.set.2014 - fernanda regina cesar santiago, 30, que teve traumatismo craniano após levar uma cotovelada durante uma briga em são roque (sp), no dia 16 de agosto, disse nesta sexta-feira (5) que a agressão pode ter sido motivada pelo ciúmes de uma vizinha. segundo fernanda, a vizinha seria irmã ou prima do agressor, anderson lúcio de oliveira, 35 robson ventura/ folhapress mais 28.ago.2014 - criminosos explodiram duas agências bancárias na madrugada desta quinta-feira (28), no bairro cidade jardim, em são paulo. as explosões destruíram caixas eletrônicos das agências da caixa econômica federal e do santander e, antes de fugir, a quadrilha disparou tiros contra uma agência do bradesco, danificando a fachada de vidro. ninguém foi preso alex falcão/futura press/estadão conteúdo mais 27.ago.2014 - duas pessoas entraram em um ônibus com uma arma de brinquedo e começaram a roubar os celulares dos passageiros. um policial à paisana reagiu e atirou nos dois; um morreu e o outro foi para o hospital santa casa. o material que estava sendo roubado foi recuperado. o tiroteio aconteceu nesta quinta-feira (27) quando o ônibus estava na avenida nove de julho, em são paulo mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 12.ago.2014 - operação da polícia civil apreendeu cigarros e outros materiais falsificados, além de pinos de cocaína e crack, oito veículos, um revólver calibre. durante a ação, foram 57 acusados de ligação com a facção criminosa primeiro comando da capital (pcc) foram presos na região de mogi das cruzes, na grande são paulo, nesta terça-feira (12) divulgação/ssp mais 7.ago.2014 - manifestantes participam de ato em repudio às mortes de alex dalla vecchia costa, o "jets", e aílton dos santos, conhecido como "anormal", em frente à galeria olido, no centro de são paulo, na noite desta quinta-feira (7). os dois foram mortos por policiais militares no dia 31 de julho, depois de invadirem um prédio na mooca. na versão dos policiais, os pichadores tentaram assaltar o prédio e foram baleados depois de um tiroteio. já os amigos e familiares acreditam que eles iriam pichar a fachada do edifício. os policiais que participaram da ocorrência foram presos mariana topfstedt/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.ago.2014 - uma manifestação de moradores terminou com um ônibus incendiado e um policial atropelado na região de sapopemba, zona leste de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feridas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - homem observa porta de vidro atingida por bala durante tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policial inspeciona motocicleta após tiroteio que ocorreu na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 31.jul.2014 - um ônibus foi queimado na cidade de tablado da serra, em são paulo, e logo após explodiram um caixa eletrônico em um hipermercado, deixando o estabelecimento totalmente destruído, nesta quinta-feira (31). ninguém foi preso oslaim brito/parceiro/agência o globo mais 26.jul.2014 - local onde nove pessoas foram baleadas e seis morreram na cidade de carapicuíba, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 22.jul.2014 - homem são presos durante a operação abc limpo, comandada pela delegacia seccional de são bernardo do campo (sp), nesta terça-feira (22). iniciada à meia-noite de hoje, a ação foi feita para cumprir 116 mandados de prisão e três de busca e apreensão. foram mobilizados 101 policiais civis, de 16 delegacias, e 44 carros de polícia luiz carlos murauskas/folhapress mais 21.jul.2014 - cerca de 70 pessoas queimaram pneus e entulhos bloqueando a avenida professor luís ignácio de anhaia melo, na zona leste de são paulo, na tarde desta segunda-feira (21). o grupo era formado por moradores da região da vila prudente e protestava contra a morte de um jovem após uma abordagem policial. segundo a assessoria da pm, ele teria resistido à abordagem e atirado contra os policiais, que atiraram de volta ale vianna/brazil photo press/estadão conteúdo mais 13.jul.2014 - uma chacina deixou ao menos quatro pessoas mortas no bairro vila santa terezinha, em carapicuíba, grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 25.jun.2014 - bombeiros buscam dentro de córrego arma que teria sido jogada por traficante preso em jardim macedo, em ribeirão preto (sp), nesta quarta-feira (25). segundo a pm, o suspeito se envolveu em uma perseguição policial bateu com o veículo em que estava, uma strada, contra um uno, e se jogou no córrego retiro saudoso, na avenida francisco junqueira alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, mulher do publicitário eduardo martins, 47, acusado de matar e esquartejar o zelador jezi de souza, participa da reconstituição do crime, na casa onde jezi foi queimado, em praia grande, santos (sp), nesta segunda-feira (16) delamonica/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, 47, participa da segunda parte da reconstituição da morte do zelador jezi lopes, encontrado esquartejado no dia 2 de junho, na cidade de praia grande, no litoral de são paulo. o publicitário confessou ter esquartejado o zelador. sua mulher, a advogada ieda cristina martins, também é investigada por participação no crime luis cleber/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, que confessou ter esquartejado o zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). ele afirma que jezi morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, suspeita de participar da morte do zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). o publicitário eduardo martins confessou ter esquartejado o zelador e afirma que ele morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 3.jun.2014 - a casa do eu martins, na praia grande (sp), onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, foi encontrado esquartejado e sendo queimado na churrasqueira delamonica/futura press mais 3.jun.2014 - o zelador jezi lopes souza, 63, aparece nesta foto ao lado da filha sheyla viana. ele foi visto pela última vez no dia 30 de maio no condomínio no qual trabalhava na zona norte de são paulo reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - a filha do zelador jezi lopes souza, sheyla viana, chega ao 13º dp, na casa verde, em são paulo (sp), na manhã desta terça-feira (3). o publicitário eduardo tadeu pinto martins e sua mulher, a advogada ieda cristina martins, são suspeitos de matar o zelador jezi lopes souza, que trabalhava em um condomínio na zona norte de são paulo. o casal realizou exames de corpo delito na madrugada desta terça-feira (3) no instituto médico legal (iml) fernando neves/futura press mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu martins conta aos policiais como matou o zelador jezi lopes de sousa. "eu decidi cortar ele com serrote", disse martins reprodução/tv bandeirantes mais 4.jun.2014 - peritos do instituto de criminalística e investigadores do 13º distrito policial, da casa verde, realizam durante a madrugada desta quarta-feira (4), perícia no apartamento do casal eduardo tadeu pinto martins e ieda cristina martins, suspeitos da morte do zelador jezi lopes de souza. ieda deixou o o 89º dp (morumbi), beneficiada pela revogação da prisão temporária expedida pelo juiz rodrigo tellini, na noite desta terça-feira (3) nivaldo lima/futura press mais 2.jun.2014 - de acordo com os policiais, eduardo tadeu pinto martins, que morava no prédio onde o zelador trabalhava, assumiu ter colocado o corpo de jezi em uma mala, fugindo em seguida para o litoral paulista reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, suspeito de matar o zelador jezi lopes souza, 63, é transferido do 13º dp, para o 77º dp, em santa cecília. sua mulher, a advogada ieda cristina que também é suspeita de envolvimento no crime, será levada ao 89º dp, no morumbi fábio h. mendes/futura press mais 3.jun.2014 - vista da casa onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, era queimado na churrasqueira, em praia grande (sp), nesta terça-feira (3). na residência foi preso o publicitário eduardo tadeu pinto martins. a esposa do publicitário, ieda cristina também é suspeita de envolvimento no crime delamonica/futura press mais 10.jun.2014 - a advogada ieda cristina martin, mulher do publicitário preso pela morte do zelador jezi lopes em 30 de maio, deixa o 13° dp na casa verde, zona norte de são paulo, sp, para o 89° dp do morumbi. ela foi a uma delegacia depor sobre o caso, mas acabou presa por ordem da justiça do rio de janeiro pela morte, em 2005, do marido dela à época, o empresário josé jair farias marcos bezerra/futura press mais 4.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, 42, foi solta em são paulo na noite desta terça-feira (3), após o marido dela, o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, tê-la inocentado do assassinato do zelador jezi lopes de souza, 63. o crime ocorreu no dia 30 de maio em um prédio na casa verde (zona norte de são paulo), onde morava o casal. ieda estava presa no 89º dp, no morumbi, zona sul da capital. em vídeo gravado momentos após ser preso, em praia grande, o publicitário diz que a mulher não sabia do assassinato. a polícia continuará investigando a participação da advogada no crime. ieda é suspeita de ocultação de cadáver, o que ela nega hélio torchi/folhapress mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, preso sob a acusação de assassinar o zelador jesi lopes de sousa, 63, é transferido para o 77º dp, em santa cecília, região central de são paulo, nesta terça-feira (3). martins e sua mulher ieda cristina cardoso da silva martins, 42, tiveram a prisão preventiva decretada por 30 dias. o corpo do zelador foi encontrado ontem (2), esquartejado e queimado, numa casa de praia grande (litoral paulista). sousa estava sumido desde sexta (30), quando foi visto no prédio onde trabalhava havia cinco anos, na casa verde (zona norte de são paulo) mario ângelo/ estadão conteúdo mais 27.mai.2014 - quatro homens tentaram assaltar na tarde de segunda-feira (26) o guichê de recarga do bilhete único da estação capão redondo da linha 5-lilás do metrô de são paulo. os assaltantes carregavam uma garrafa pet com um líquido inflamável - uma espécie de coquetel molotov - e ameaçaram uma atendente. com medo, ela se abaixou dentro da cabine. um dos homens jogou o líquido por uma abertura do guichê, diz a polícia. o resíduo acabou pegando fogo, e duas atendentes que estavam no local se queimaram levemente. nada foi roubado e os homens fugiram. ninguém foi preso fabricio bomjardim/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - fernando décio, um dos membros da família que foi feita refém durante um assalto na manhã desta segunda-feira (19) no bairro de tremembé, zona norte de são paulo, acena após a libertação. dois assaltantes invadiram a casa da família, por volta das 7h30, mas foram surpreendidos por policiais militares, que cercaram o local marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - uma família é mantida refém em uma residência no bairro do tremembé, na zona norte de são paulo. policiais estão no local reprodução/globo news mais 16.mai.2014 - confronto entre manifestantes e a pm (polícia militar) deixou estragos no bairro jardim santa vicência, em guarulhos (grande são paulo) michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 16.mai.2014 - moradores atiram fogos de artifício contra policiais durante confronto em guarulhos, na grande são paulo, nesta sexta-feira (16) reprodução/band mais 13.mai.2014 - um ônibus foi incendiado na cidade de ribeirão preto, no interior de são paulo, nesta terça-feira (13). informações preliminares indicam que dois homens armados pararam o veículo, retiraram o motorista e uma passageira do interior do automóvel e atearam fogo ao ônibus. os motivos que levaram ao incêndio ainda não foram elucidados alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2014 - pelo menos nove automóveis apreendidos pela polícia foram incendiados no estacionamento do 59º distrito policial, no bairro jardim noêmia, na zona leste de são paulo, na noite da última segunda-feira (12). no momento em que os incendiários atearam fogo aos automóveis, a delegacia estava fechada para o público marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - um comerciante chinês enforcou a filha de sete anos e então se matou em sua casa no centro de guarulhos, na grande sp, de acordo com a polícia. a residência, onde também funciona um restaurante, fica na esquina das rua professor leopoldo paperini com a doutor miguel vieira pereira. a polícia ainda não tem informações sobre a motivação do crime. a ocorrência foi registrada no 1º distrito policial de guarulhos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - duas pessoas morreram durante tiroteio na madrugada desta sexta-feira (9) na estrada do bandeirante, em ferraz de vasconcelos (sp) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 7.mai.2014 - um grupo armado explodiu um caixa eletrônico do banco santander instalado dentro do terminal de ônibus do grajaú, na zona sul de são paulo. o crime aconteceu por volta das 3h10 desta quarta-feira. segundo a polícia militar, até agora não se sabe qual foi a quantia de dinheiro levada pelos criminosos luiz carlos murauskas/folhapress mais 6.mai.2014 - um homem de 48 anos suspeito de ser o principal articulador do linchamento da dona de casa fabiane maria de jesus, de 33 anos, teve a prisão temporária decretada na noite desta terça-feira, 6, pela justiça de guarujá, no litoral paulista. ele foi preso pelos policiais do 1º distrito policial de vicente de carvalho, onde o inquérito sobre a morte de fabiane foi instaurado marcos alves/agência o globo. mais 5.mai.2014 - o porta-retratos com foto de fabiane maria de jesus, 31, ainda está na sala da residência da dona de casa, que morreu na manhã desta segunda-feira (5), em guarujá, no litoral paulista. ela foi espancada por um grupo de pessoas na comunidade de morrinhos 1, sob a acusação de ser a sequestradora de crianças para rituais de magia negra joel silva/folhapress mais criminosos explodiram uma agência do banco do brasil na estrada do m'boi mirim, no jardim união, na zona sul de são paulo, na manhã desta quarta-feira (30) luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 30.abr.2014 - ao menos três pessoas foram mortas e outras cinco baleadas no jardins simus e no parque das paineiras, em sorocaba (99 km de são paulo), na noite de terça-feira (29). os tiros atingiram uma lanchonete. a foto foi divulgada nesta quarta-feira (30) edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 28.abr.2014 - o médico ricardo seiti assanome, que morreu na tarde de domingo (27), após levar um tiro na cabeça dentro de uma delegacia em santo andré, no abc paulista, foi enterrado na manhã desta segunda-feira (28). ele havia ido à delegacia registrar um boletim de ocorrência por causa de um acidente de trânsito renato mendes/futura press mais 24.abr.2014 - ônibus é incendiado na quinta-feira (24) na rua madre teresa de calcutá, em taboão da serra (sp) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - ônibus é incendiado na avenida joão paulo 1º, próximo do cruzamento com a rua ipameri, na vila brasilândia, zona norte da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - perseguição policial termina em acidente na avenida escola politécnica, zona oeste da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 17abr.2014 - a polícia prendeu, nesta quinta-feira (17), uma quadrilha conhecida como "a gangue da kombi", em são paulo, que agia na região de guaianases, na zona leste. segundo os policiais, a quadrilha era investigada por fazer arrastões a pedestres utilizando uma kombi. enquanto dois desciam do veículo, os demais se preparavam para outros ataques. o caso foi registrado no 68º dp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.abr.2014 - dois adolescentes foram apreendidos após praticarem uma série de assaltos na madrugada desta terça-feira (15), no tatuapé, na zona leste de são paulo, usando uma arma de brinquedo. as vítimas acionaram a polícia e os jovens foram detidos em um veículo no parque jandaia. a polícia encontrou r$ 846 e um refém, que foi libertado sem ferimentos, com os jovens. o caso foi registrado no 4º dp (guarulhos) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.abr.2014 - o 'bandido do terno' foi preso pela dig (delegacia de investigações gerais) de ribeirão preto em jardinópolis, interior de são paulo, nesta terça-feira (8). ele é suspeito de roubar pelo menos 3 farmácias, todas usando terno. o homem chegava ao estabelecimento, pegava remédios e produtos de beleza e ao chegar no caixa para fazer o pagamento, anunciava o assalto, mostrando uma arma dentro no terno. segundo a polícia, ele usava uma arma de choque, que foi encontrada na casa do suspeito alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 7.abr.2014 - foto divulgada nesta segunda-feira (7) mostra um dos dois ônibus incendiados em sapopemba, zona leste de são paulo. um caminhão também foi parcialmente incendiado, após a polícia militar balear um suposto assaltante durante uma ocorrência mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - polícia prendeu neste sábado (5) joão eduardo jerônimo, 29, suspeito de participar do crime de esquartejamento de um homem encontro no bairro de higienópolis, região central de são paulo. jerônimo foi detido na noite desta sexta-feira (4) e encaminhado ao 5º distrito policial, na aclimação. segundo a polícia, o acusado é morador de rua, usuário de crack e tem passagem pela polícia por roubo à faca. ele negou ter matado a vítima, mas confessou ter espalhado partes do corpo na região de higienópolis mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - a polícia civil de são paulo divulgou neste sábado (5) uma reconstituição digital do rosto do homem esquartejado que teve as partes do corpo espalhadas pelo centro da capital paulista. a identidade da vítima, no entanto não foi revelada e depende de exame de dna para ser confirmada divulgação/polícia civil mais 3.abr.2014 - ônibus da linha verde é incendiado na avenida cantidio sampaio, zona norte de são paulo (sp) fernando neves/futura press/estadão conteúdo mais 3.abr.2014 - depois de uma tentativa frustrada de fuga da unidade encosta norte, no itaim paulista, zona leste de são paulo, internos da fundação casa fizeram sete funcionários reféns, nesta quinta-feira (3). houve negociação e três deles foram liberados reprodução/globo news mais 3.abr.2014 - a polícia civil divulgou nesta quinta-feira (3) o retrato falado do homem suspeito de espalhar os pedaços de um corpo pela região central de são paulo. a imagem foi feita por computador, com base em cenas de câmeras da região de higienópolis, onde as primeiras partes do cadáver foram encontradas em sacos plásticos, no dia 23 de março polícia civil de são paulo/divulgação mais 29.mar.2014 - polícia usou ônibus para transportar grupo preso neste sábado (29) em álvares machado, no oeste paulista, sob a suspeita de se reunir para organizar atos criminosos na região divulgação/polícia militar mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em são paulo reprodução/band mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em sp reprodução/sbt mais 22.mar.2014 - um ônibus foi incendiado na avenida jacu-pêssego, na zona leste de são paulo, no final da tarde deste sábado. de acordo com a polícia militar, um grupo de pessoas escondendo o rosto interrompeu o trânsito na via por volta das 17h12 e tentou atear fogo em dois ônibus. policiais militares chegaram ao local e impediram o incêndio no segundo coletivo mario angelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 21.mar.2014 - mulher é baleada em uma tentativa de assalto na rua conde luiz eduardo matarazzo, zona oeste de são paulo, na manhã desta sexta-feira (21). a motorista tentou fugir da abordagem dos assaltantes e capotou o veículo que ficou tombado entre uma árvore e um prédio. não há informações sobre o estado de saúde dela marcos bezerra/ futura press/estadão conteúdo mais 9.mar.2014 - foto divulgada neste domingo mostra o prédio onde morava o chinês su dongwen, de 53 anos. ele foi esfaqueado e morto após uma tentativa de roubo ao edifício na rua doutor miguel vieira ferreira, no jardim zaíra, centro de guarulhos, região metropolitana de são paulo. segundo moradores do local, dois ou três bandidos entraram no condomínio e a vítima reagiu ao assalto. os bandidos esfaquearam o morador e fugiram do local. o chinês chegou a descer para tentar ajuda, mas não resistiu aos ferimentos e morreu na entrada do condomínio michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.mar.2014 - os delegados josé humberto urban filho, julio guebert, acácio leite e marcelo cariel concedem coletiva em sorocaba (sp), sobre o caso do jornalista celso mazzieri, 45, que estava desaparecido desde a noite de sexta-feira (28). o corpo do jornalista foi encontrado no começo da tarde desta quarta-feira (5) num canavial, no bairro agrovila, em porto feliz fernando rezende/futura press/estadão conteúdo mais 4.mar.2014 - denúncia anônima de agressão a uma mulher e uma criança acabou levando policiais militares a descobrirem um verdadeiro arsenal na zona leste da cidade de são paulo (sp) na terça-feira (4). ao chegarem na residência da rua magnólia, parque savoy city, os policiais convenceram o suspeito a se entregar e entraram na casa. no local, encontraram duas espingardas calibre 22, uma calibre 32, um revólver calibre 38, sete carregadores de espingardas, cinco silenciadores de fabricação caseira, um frasco de pólvora e cerca de 700 munições vários calibres. o suspeito foi autuado por porte ilegal de arma hélio torchi/estadão conteúdo mais 19.fev.2014 - moradores colocam flores e fazem missa no local em que o professor edmir de mattos, 52, pulou com o filho no colo, após brigar com a mulher em um prédio na cidade de osasco, sp. os dois morreram na hora. a química célia regina pesquero, 49, mãe do menino, teve uma fratura na face ao ser agredida pelo marido e permanece internada na uti do hospital municipal antônio giglio marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 12.fev.2014 - a polícia civil de são paulo prendeu nesta quarta-feira (12) o suspeito de ser responsável pelo assassinato de eduardo paiva, funcionário do colégio sion, tradicional escola particular da capital paulista, em junho do ano passado. o crime aconteceu na manhã do dia 3 daquele mês em frente ao colégio, no bairro de higienópolis, região central da cidade marlene bergamo/folhapress mais 12.fev.2014 - vândalos colocam fogo em ônibus na estrada turística do jaraguá, na zona norte de são paulo (sp), na noite de terça-feira, (11). segundo a pm (polícia militar), o motorista foi abordado pelos criminosos, que pediram para que todos saíssem e, em seguida, atearam fogo ao coletivo. ninguém ficou ferido edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2014 - cerca de dez pessoas atearam fogo em um ônibus da viação transpass, na avenida nossa senhora de assunção na região do butantã, zona oeste de são paulo, sp, neste domingo (9). de acordo com informações da polícia militar, criminosos obrigaram motorista, cobrador e passageiros a descerem do veículo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 8.fev.2014 - oito homens foram presos no interior de são paulo na sexta-feira (7) suspeitos de participação na tentativa de assalto a thomaz alckmin, filho do governador geraldo alckmin (psdb) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 4.fev.2014 - o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), afirmou nesta terça-feira (4), durante coletiva sobre a construção de 30 mil novas moradias na cidade de são paulo, que a polícia investiga todas as hipóteses em relação à abordagem feita por criminosos contra seu filho, thomaz alckmin, e neta de cinco anos. o tucano disse também que o "governo não se intimida com ação criminosa" luiz carlos murauskas/folhapress mais 3.fev.2014 - uma van escolar que tinha sido roubada capotou na avenida interlagos na manhã desta segunda-feira (3), em cidade ademar, zona sul da cidade de são paulo. segundo o corpo de bombeiros, uma pessoa ficou ferida. o homem acusado de ter participado do roubo foi detido e o caso foi registrado no 99°dp (campo grande). de acordo com a polícia civil, não havia crianças dentro do veículo no momento do acidente filipe schmid/sigmapress/estadão conteúdo mais 31.jan.2014 - governo de são paulo inaugurou nesta sexta-feira (31) a operação do sistema de bloqueadores de telefonia celular em presídios do estado. a primeira unidade a receber os equipamentos foi a penitenciária ii "maurício henrique guimarães pereira" de presidente venceslau. inicialmente, os bloqueadores serão colocados nos presídios que abrigam líderes de facções criminosas e presos de alta periculosidade edson lopes jr/divulgação mais 31.jan.2014 - movimento dos trabalhadores sem-teto, o coletivo ?se não tiver direitos não vai ter copa?, a resistência urbana e o periferia ativa realizam protesto em frente à secretaria de segurança pública, no centro de são paulo (sp), nesta sexta-feira (31), para exigir investigação dos casos de violência policial ocorridas nas manifestações do dia 25 taba benedicto/futura press/estadão conteúdo mais 23.jan.2014 - um homem foi baleado na cabeça e capotou o carro na região do itaim bibi, na zona oeste de são paulo. ele sofreu uma tentativa de assalto por volta das 5h40 desta quinta-feira (23), na avenida das nações unidas. luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - familiares de presos se agrupam diante do centro de detenção provisória, em guarulhos, onde houve uma tentativa de fuga nesta terça-feira (21). segundo a secretaria de administração penitenciária, o grupo de intervenção rápida já está na unidade para tomar as providências. o 15º batalhão de guarulhos e o helicóptero águia da polícia militar também foram acionados beto martins/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - policiais fazem barreira em protesto na marginal tietê, na altura da ponte júlio de mesquita neto, em são paulo, no sentido da rodovia castello branco. um grupo de cerca de 30 pessoas bloqueou uma pista da marginal, na tarde desta terça-feira (21), em protesto pela morte de um adolescente na segunda-feira (20). os manifestantes chegaram a jogar entulho e atear fogo em objetos na via, que ficou fechada por cerca de uma hora marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - um ônibus foi incendiado no jardim lourdes, zona leste de são paulo, por volta de 1h desta segunda-feira. não houve feridos. um grupo parou o coletivo na rua cabo das tormentas. após obrigar o motorista e o cobrador a desembarcarem, o grupo jogou combustível e ateou fogo cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 18.jan.2014 - dois jovens foram baleados na rua menininha lobo, no parque do carmo, zona leste de são paulo (sp), na madrugada deste sábado (18). segundo a polícia militar, as vítimas conversavam na calçada quando homens ocupando um carro de cor prata passaram atirando. uma das vítimas morreu ao dar entrada no hospital de santa marcelina, e a outra permanece internada. os atiradores fugiram; não se sabe o que motivou o crime edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.jan.2014 - policiais das rota (rondas ostensivas tobias de aguiar) prenderam homem suspeito de fazer parte da facção criminosa pcc (primeiro comando da capital), no bairro parque casa de pedra, zona norte de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 14.jan.2014 - cinco vítimas da chacina que aconteceu no fim de semana em campinas, são enterradas nesta terça-feira (14). doze pessoas foram assassinadas entre a noite de domingo (12) e a madrugada de segunda-feira (13). os crimes ocorreram na região do bairro ouro verde um dos mais populosos da periferia da cidade denny cesare/futura press/estadão conteúdo mais a destruição na ubs foi detectada assim que os funcionários chegaram para trabalhar nesta segunda. 7946 true http://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/25/voce-sente-que-a-violencia-em-sao-paulo-aumentou-nos-ultimos-meses.js após entrarem por uma janela, a criança e os adolescentes quebraram vidros, puseram fogo em uma maca, arrombaram dezenas de armários e até extintores foram esvaziados, deixando a repartição tomada por espuma branca. achar os culpados não foi uma tarefa complicada, já que o menino de 6 anos foi apresentado pela mãe e outro envolvido deixou o nome escrito várias vezes em uma lousa de recados. médicos lembraram de quem se trata, uma vez que ele já foi levado algumas vezes para ser atendido no local. a destruição não interrompeu o atendimento médico, mas prejudicou os trabalhos. a ubs funciona somente durante a semana e segundo o responsável, ernesto quintela, tudo estava revirado e faltavam alimentos e objetos como termômetros. alguns dos materiais estavam na casa do menino mais novo, que contou à mãe ter guardado para os maiores pegarem mais tarde. na creche e na escola foram quebrados vidros e feitos outros estragos, mas não houve furto. reincidente um dos envolvidos no furto é um adolescente já conhecido da polícia e que já havia invadido uma igreja na região. nenhum deles foi apreendido, devendo o caso ser encaminhado para a vara da infância e da juventude. a prefeitura lamentou o ocorrido e informou que tem usado os serviços da guarda municipal para proteger os prédios públicos e tomado outras medidas, como a instalação de alarmes, na tentativa de reduzir os casos de depredação.
os primeiros acordes de cordas ainda soam como 1980, em arranjo original de rogério duprat, mas o clássico infantil “a arca de noé”, de vinicius de moraes, volta às lojas totalmente atualizado. com arranjos belos e uma mistura que vai do samba do zeca pagodinho, em “o pato”, ao kuduro de ivete sangalo, em “a galinha d’angola”, "a arca" busca se aproximar de uma nova geração de crianças, que tem uma infância menos onírica e cada vez mais moderna.“o projeto original era uma gracinha, mas os arranjos ficaram defasados, e era legal fazer com artistas que as crianças gostam”, conta a filha de vinicius, a cineasta suzana moraes, ao uol. ”queríamos que fosse mais amplo, livre de preconceito”. prova disso é o exercício que suzana faz ao imaginar o pai vivo aos 100 anos, que completaria no próximo dia 19. “ele era novidadeiro. se estivesse vivo, estaria no funk”. idealizado pelo compositor e poeta vinicius de moraes, em um de seus últimos projetos em vida, o projeto volta com a missão de tocar as crianças, com uma lista extensa de artistas – muitos deles que cresceram ouvindo o disco original. “acho horrível fazer algo pobre e mal trabalhada para um disco infantil, como se criança fosse débil. criança não gosta disso. gosta de coisa com qualidade. assim que se forma um bom ouvinte”, defende suzana, que coproduz o disco ao lado de dé palmeira, adriana calcanhotto e leonardo netto.nos cinemasos versos que vinicius de moraes fez para os discos da "a arca de noé" vão parar em breve nas telas de cinema. filha do poeta, a cineasta suzana de moraes encabeça o projeto ao lado do diretor walter salles. "venho batalhando um tempo com o filme, eu quase desisti. o brasil não tem dinheiro, nem mercado para isso", reclama suzana. "walter salles que é bobo com os filhos e tem acesso a dinheiro chegou para mudar isso", brinca. sérgio machado, que dirigiu "cidade baixa", ficará a cargo do roteiro e da direção. "o roteiro já está uma graça", conta. a animação será em 2d, mas ainda não tem previsão de lançamentoprivilegiando os bichos – com direito a duas canções inéditas, musicadas para o novo disco --, "a arca" por pouco não teve também gilberto gil e uma gravação histórica de joão gilberto. recluso em seu apartamento no rio de janeiro, o pai da bossa mandou bilhetes e avisos: queria cantar na nova versão de “são francisco”. seria a primeira gravação inédita em muitos anos. “mas a palavra dele é uma coisa complicada”, lamenta suzana.veja o faixa a faixa comentado:“arca de noé”, por maria bethânia, seu jorge e périclesmaria bethânia abre o disco com o tom de profecia, em cima do arranjo original que o maestro rogério duprat escreveu em 1980, para chico buarque e milton nascimento cantarem. miguel atwood ferguson foi o arranjador da nova versão.“o leão”, por caetano veloso e moreno velosoa canção original de fagner foi subvertida em pagode baiano por caetano e seu filho. “moreno e eu passamos o dia no estúdio e gravamos todos os instrumentos da faixa”, conta o produtor dé palmeira.“o pato”, por zeca pagodinhoa canção mais conhecida do projeto original perdeu as vozes harmoniosas e o grasnar do mpb-4, mas ganhou o gingado de zeca pagodinho. “fui para o estúdio com o paulão 7 cordas, maestro de zeca, e passamos uma tarde no estúdio buscando uma levada pra canção. fizemos um 'calango' e zeca fez divisões rítmicas muito bacanas na voz. ele arrebentou”, conta dé.“o peru”, por arnaldo antunesa música ganhou arranjos mais rurais do que a versão gravada por elba ramalho. “gravamos instrumentos andinos como o quattro e charango, além do baixo ukulele”, explica o produtor.“o gato”, por mart’náliasai marina lima e entra a voz aveludada de mart’nália. o compasso e o clima, porém, permanecem. “gosto da ideia que o arranjo tem de parecer um desenho animado, como se fosse um gato perseguindo um passarinho”, diz dé.“o pintinho”, por erasmo carlosse antes o pintinho dançava com polainas, com a interpretação de as frenéticas, agora ele ganhou um casaco de couro e óculos escuros na boa interpretação de erasmo carlos. “com vocais a la beach boys, erasmo arrasou nessa faixa”, diz o produtor.adriana calcanhotto faz versão jazzística para a inédita "o elefantinho"ivete canta em ritmo de kuduro no novo disco“a corujinha”, por chitãozinho e xororóelis regina já cantava a canção com ar bucólico e melancólico, mas chitãozinho e xororó conseguiu elevar o sentimento para o clima do interior. suzana nunca tinha visto a dupla sertaneja de perto, e se encantou. “fiquei impressionada com suas vozes. remeteu-me tanto quando eu ia para a fazenda do meu tio, onde tinha os bichinhos. e as corujinhas”, relembra.“as borboletas”, por gal costao poema feito para o projeto só foi musicado recentemente por cid campos para o segundo disco infantil que adriana calcanhotto fez sob a alcunha de partimpim. com a banda que lhe acompanha na elogiada turnê “recanto”, gal canta a música inédita, com clima menos infantil e mais contemplativo.“a formiga”, por mariana de moraesdefendida por clara nunes na primeira versão, a canção ganhou arranjo mais leve. “pensamos em uma canção bem brasileira para convidar a neta de vinícius”, conta dé.“a galinha d'angola”, por ivete sangalo e buraka som sistema“ninguém além de ivete poderia cantar essa música”, conta suzana. “fizemos uma ponte musical salvador-angola. convidamos ainda o buraka som, sistema para fazer uma galinha de angola que desembarca em pleno carnaval baiano”, explica dé. foi gravada anteriormente por ney matogrosso.“o pinguim”, por chico buarquechico canta de maneira um pouco séria, mas bem-humorada, bem ao estilo mário reis. “um pinguim sambista”, pontua dé. antes, era defendida por toquinho."são francisco" por joão gilberto ficou na imaginaçãono novo disco de "a arca de noé", miúcha defende a canção gravada originalmente por ney matogrosso. mas por pouco, a música não se tornou histórica. recluso, joão gilberto mandou avisar que queria cantar “são francisco” no projeto. disse que gostava do papa francisco e deu a palavra que compareceria ao estúdio -- seria sua primeira gravação inédita em anos. “mas ficou complicado pra ele. ele está com uma hérnia”, conta suzana de moraes, que coproduziu o disco. “ele mandava recado maravilhosos, disse dava a palavra que apareceria no estúdio. a palavra dele é uma coisa complicada. mas sempre acho que ele tem razão”, ri a cineasta. “nesse momento, nós ouvimos uma gravação da miúcha cantando ‘são francisco’ em igreja em roma”, explica“a cachorrinha”, por maria luiza jobimmaria canta a única canção de seu pai, tom jobim, no projeto. a versão traz uma roupagem eletrônica para a canção, usando o sampler da versão original, criado pelo grupo elas.“o elefantinho”, por adriana calcanhottomais uma inédita, musicada por adriana. com arranjo jazzístico, "ficou com cara de cartoon dos anos 20", na opinião de dé.“as abelhas”, por marisa monteo clima dado por moraes moreira em 1980 prevalece com marisa monte buscando inspiração em novos baianos. “fizemos o arranjo em uma tarde e gravamos todos juntos, ao mesmo tempo”, conta o produtor.“a foca”, por orquestra imperial“a orquestra fez uma mistura de ritmos: batida de disco music, guitarra de trio elétrico e a voz de rodrigo amarante como se fosse um mestre de cerimônias de circo, cantando de um megafone”, diz dé. na versão original, foi gravada por alceu valença.“a casa”, por vinicius de moraesa canção que já foi gravada pelo grupo boca livre, finaliza o disco com a voz do próprio vinicius. “achamos esse fonograma com vinicius cantando muito bem e resolvemos usá-lo para fechar o disco. lindo, rico e emocionante”, diz dé. vinicius de moraes - 100 anos +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o capitão do tricampeonato mundial da seleção brasileira, carlos alberto torres, definiu o movimento chamado bom senso f.c. como exagerado. na visão do ex-lateral, a reclamação dos jogadores tem o foco errado. ao invés de pedir menos jogos no calendário brasileiro, o grupo deveria solicitar melhores condições de deslocamento. ele, no entanto, concorda com os atletas sobre os problemas dos campeonatos estaduais e opina: os regionais já deveriam ter terminado.“é um movimento legítimo, mas acho um pouco exagerado. não tive o trabalho de conferir o número de jogos na europa, mas não fica muito longe do que temos aqui por ano. na minha opinião, o problema principal são os deslocamentos”, disse carlos alberto torres após participar do seminário futebol do futebol, em porto alegre. campeão da copa do mundo de 1970, o ex-jogador de botafogo, flamengo, fluminense e santos usou o próprio exemplo para sustentar a tese. segundo ele, quando assumiu o comando do paysandu, passava muitas horas dentro do avião para se deslocar de belém para outras cidades.“nós não temos mais voos diretos. fecharam a varig. quando me convidaram para trabalharam em belém, eu ficava quase 10 horas dentro do avião e em aeroportos. o desgaste que se tem no aeroporto, no deslocamento até o hotel, é pior do que o do jogo em si”, afirmou.ao mesmo tempo em que critica o movimento criado pelos jogadores, carlos alberto torres compartilha de um dos pontos centrais do bom senso f.c: a mudança na disputa dos estaduais.“pela evolução do futebol, pelo crescimento do brasileirão e da própria libertadores, acho que os estaduais já tinham que ter acabado. ou, no máximo, fazer os times menores jogarem entre si e depois enfrentarem os grandes”, comentou torres.
cássio pegou um pênalti aos 44 minutos do segundo tempo e marcou aquele que deve ser o último clássico da carreira de rogério ceni. o herói corintiano, porém, não se empolga com qualquer rivalidade clubística, e prega respeito ao colega.“eu admiro e respeito muito, por toda a historia. você vai convivendo... aqui no corinthians a gente estava ganhando, perdemos e vem uma pressão enorme. aí você imagina um cara que foi titular tantos anos do são paulo. ele ganhou muitos títulos, já falhou, passou por momentos de pressão. enfim, uma grande historia”, disse cássio. a declaração é só mais um capítulo de uma história amigável entre os dois. no auge da confusão entre rogério ceni e adalberto baptista, ex-diretor de futebol são-paulino, cássio discordou do cartola e elogiou as performances do rival. no último domingo, foi a vez de rogério elogiar o colega pela defesa que definiu o clássico. foi a segunda defesa de pênalti de cássio. a primeira havia sido justamente contra o são paulo, na semifinal do paulista, quando ele defendeu a cobrança de luis fabiano, na disputa que classificou o corinthians. a inspiração para isso? um velho carrasco palmeirense.“goleiro mesmo, que eu sou fã, é o óscar córdoba, ex-goleiro do boca. teve aquele jogo contra o palmeiras, que ele pegou um pênalti na decisão. foi nesse jogo que eu passei a acompanhar”, disse cássio.o jogo em questão foi a final da libertadores de 2000, em que o boca juniors superou o palmeiras nos pênaltis. na ocasião, córdoba pegou duas cobranças de jogadores alviverdes e foi fundamental na conquista de sua equipe.cássio, ainda no começo da carreira, agora somará a defesa do pênalti a outros lances de destaque em sua galeria de grandes defesas. o lugar de maior honra, porém, ainda é do lance com diego souza, contra o vasco, nas quartas da libertadores do ano passado. “acho que aquele foi mais importante. foi um titulo inédito. não sei se a gente conseguiria reverter o resultado se ele fizesse”, disse cássio, que ainda comparou os dois lances. “se equiparam muito. o diego deu um desvio e saiu da trajetória. esse tipo de bola é muito difícil”, completou. corneta fc: ceni perde pênalti e vai de mito a mico; veja charges brasileirão neste domingo - 13/10/2013 +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
destaque da defesa do corinthians, gil foi denunciado pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) e pode ser suspenso por até seis jogos. o lance que originou o pedido de gancho foi há sete jogos, contra o cruzeiro, e foi ignorado pelo árbitro.quem denunciou gil foi rafael vanzin, sub-procurador do stjd, que fez o pedido baseado em vídeos da partida, que terminou 0 a 0. o lance em questão ocorreu ainda no primeiro tempo e envolveu o atacante borges. depois de um chute na trave de willian, o camisa 9 cruzeirense dominaria a bola na linha de fundo quando gil chegou dividindo, e acertou a coxa do rival com uma pisada. o árbitro felipe gomes da silva, de frente para a jogada ignorou a ação de gil, que seria pênalti.o zagueiro corintiano foi enquadrado no artigo 254 do cbjd (código brasileiro de justiça desportiva), que fala sobre jogadas violentas que coloquem em risco a integridade física de um outro atleta. o julgamento não tem data para ocorrer, mas o advogado do clube do parque são jorge diz ter confiança de que gil sairá impune.“o próprio código diz que somente em casos excepcionais é que se deve ter denúncia por vídeo. eu não vi nada excepcional. o árbitro estava perto do lance e o árbitro do fundo também”, disse joão zanforlim.se for punido, gil pode ficar em situação delicada. na partida seguinte pelo campeonato brasileiro, ele foi expulso diante da portuguesa ao desferir uma cotovelada em um rival. o lance deve ser denunciado no stjd nos próximos dias, assim como a garrafada que o auxiliar levou na mesma partida, e que pode prejudicar o corinthians.nesta quinta, o clube definirá sua vida na copa do brasil. o corinthians foi punido com duas perdas de mando de campo por conta do uso de sinalizadores por parte de sua torcida na partida contra o luverdense, fora de casa, além de ter recebido uma multa de r$ 100 mil.depois do gancho inicial, o clube conseguiu o efeito suspensivo, e o recurso será julgado de forma definitiva nesta quinta. se for punido, o corinthians pode ser obrigado a atuar nas fases finais do torneio longe do pacaembu.
a empresa de telefonia tim foi condenada a pagar uma indenização de r$ 5 milhões por "danos sociais", por suspeita de derrubar de propósito ligações de clientes de um plano pré-pago. o valor será dividido entre a santa casa e o hospital do câncer do município de jales, no interior paulista.a companhia também terá de indenizar uma consumidora em r$ 6 mil por danos morais. a decisão foi do juiz fernando antonio de lima, do juizado especial cível e criminal de jales. a tim informa que vai ingressar com recurso contra a decisão e diz que "não está previsto no ordenamento jurídico brasileiro o pagamento de danos sociais".ligações de plano pré-pago sofriam quedasa consumidora que entrou com ação contra a tim em jales tinha contratado o plano pré-pago infinity, que oferecia ligações para outros números da mesma operadora a r$ 0,25. ou seja: a cobrança era feita por ligação, não por minuto de chamada.segundo a cliente, no entanto, as ligações sofriam interrupções constantes, o que a obrigava a fazer novas chamadas e pagar novamente a tarifa. isso não acontecia quando as chamadas eram feitas para outras operadoras (nesse caso, a cobrança era por minuto).o juiz considerou que a consumidora tem direito a indenização de r$ 6 mil. além disso, concluiu que a conduta da empresa provocou um dano coletivo.por isso, a tim também foi condenada a pagar uma reparação por dano social no valor de r$ 5 milhões. esse valor deverá ser repartido entre a santa casa (r$ 3,5 milhões) e o hospital do câncer do município de jales (r$ 1,5 milhão).publicidade induz consumidor a erro, diz juiza decisão do juizado especial cível e criminal de jales foi tomada no último dia 10. no texto, o juiz fernando antonio de lima afirmou que "a publicidade sobre o plano é falsa, induz o consumidor a erro, omite sobre a qualidade e preço do serviço. o consumidor acaba pagando várias tarifas de r$ 0,25, quando quer entabular uma conversa. em vez de pagar uma só tarifa, é obrigado a refazer, várias vezes, a ligação, e, assim, acaba despendendo o valor de mais de uma tarifa".o juiz afirmou, ainda, que os danos aos consumidores não são apenas materiais. "quando se age sem transparência, engana-se o outro. e, quando se engana o outro, produz-se-lhe não apenas um dano material. também um dano moral."além disso, ele considerou que a prática prejudicou outros consumidores, por isso era passível de indenização por dano social. "nestes tempos de globalização, é comum às grandes corporações econômicas repetir condutas ilícitas que alcançam grupos sociais ou mesmo toda a coletividade."anatel falou sobre assunto em relatórioa questão chegou a ser tratada, no ano passado, em relatório de fiscalização da agência nacional de telecomunicações (anatel). na época, a anatel concluiu que a tim derrubava "de forma proposital as chamadas de usuários do plano infinity".em maio deste ano, a tim recebeu um parecer final da anatel que indicava a inexistência de indícios de queda proposital das chamadas. 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
retas, arqueadas, caídas, curtas, longas, finas ou grossas, as sobrancelhas têm papel essencial no visual feminino. não é a toa que são chamadas de "moldura do olhar": elas dão força à expressão e ajudam a suavizar ou enfatizar os traços da face. recentemente, a modelo cara delevigne foi responsável pela volta das sobrancelhas grossas, porém, independentemente da moda, existe um modelo ideal para cada mulher. famosas como cléo pires, malu mader, demi lovato e megan fox também têm sobrancelhas que são referências marcantes no visual. na sua opinião, qual celebridade tem o par mais bonito da atualidade? vote
achar que os relacionamentos tidos como abertos são totalmente liberais é mais um entre os diversos mitos que rondam a sexualidade. é claro que existem exceções, mas, a grosso modo, eles também têm suas normas, explícitas ou não."as relações abertas contam com regras diferentes das usuais, por isso soam como se fossem liberais. na prática, não é bem assim", afirma o terapeuta sexual oswaldo rodrigues jr., diretor do inpasex (instituto paulista de sexualidade humana). embora permitir que o outro transe com outras pessoas seja o fundamento básico desse tipo de relacionamento, isso não significa que vale tudo na cama (ou fora dela).veja também:relacionamento aberto: conheça 10 'regras' de especialistas para dar certomulheres contam como é ser o terceiro elemento de um relacionamento abertoquer se aventurar no amor livre? 6 dicas para não cair em ciladapara oswaldo, antes de o casal conversar sobre regras, é necessário que ambos saibam exatamente quais são seus desejos, necessidades e limites individuais. só assim poderão conceber o que podem ou não fazer com outras pessoas.o terapeuta diz, ainda, que existem dois tipos de casais "abertos": o que têm consciência das próprias fantasias e vontades e aquele que acha que é liberal e, ao longo do tempo, percebe que não estabeleceram os limites que deveriam seguir.como os parceiros do primeiro casal se conhecem bem, dificilmente viverão uma relação que os agrida emocionalmente. “o segundo par, por outro lado, pode entrar em esquemas destrutivos toda vez que enfrentar situações cujas regras não foram estabelecidas anteriormente”, conta oswaldo.com preservativo e sem envolvimentode acordo com a psicóloga e terapeuta sexual carla cecarello, presidente da abs (associação brasileira de sexualidade), o princípio básico de quem pratica sexo casual fora de casa é usar preservativo nas relações extraconjugais."isso dá garantias de que a pessoa se cuida, se protege e, em consequência, protege a parceria", explica. alguns casais, confiantes nesse pacto, costumam dispensar maiores cuidados quando transam entre si, o que é um risco. mas exames frequentes para detecção de enfermidades –em especial dsts (doenças sexualmente transmissíveis)– fazem parte da rotina de muitos adeptos.outra regra habitual é restringir as aventuras ao âmbito sexual. "isso é combinado justamente para não se correr o risco de envolvimento amoroso e, assim, a parceria de relacionamento aberto acabar", fala carla. caso algum interesse além do sexual seja despertado, é comum comunicar ao outro o que está acontecendo e, em seguida, se afastar de quem parece ser uma nova paixão.a possibilidade do surgimento de um rival no plano afetivo é o principal fantasma que aterroriza as relações abertas. por conta disso, muitos praticantes definem que só podem fazer sexo com determinada pessoa se o parceiro aprovar antes. seguindo a mesma lógica, costumam ser vetados amigos ou conhecidos."vários homens e mulheres, porém, fazem exigências ainda mais específicas, como permitir transas somente fora da cidade ou em viagens, proibir beijos na boca ou sexo oral e jamais repetir amantes", declara a terapeuta sexual valéria walfrido.contar ou não em detalhes tudo o que aconteceu e dar um espaço de um ou dois dias para fazer amor com o parceiro fixo são outras determinações que costumam ser combinadas.oswaldo rodrigues diz que outra norma importante é não permitir que o estilo de vida se torne conhecido entre filhos, amigos ou familiares. "a tendência é formar novos círculos sociais que aceitem ou participem do relacionamento aberto", responde o especialista.a terapeuta sexual valéria walfrido lembra que qualquer relação –profissional, familiar, pessoal, sentimental– costuma ser pontuada por regras. no entanto, as emoções costumam confundi-las ou até mesmo quebrá-las. por isso, mesmo o mais organizado e bem resolvido dos casamentos abertos não está imune às crises."regras são feitas para serem cumpridas, porém, podem e devem ser mudadas a partir do momento que não sejam satisfatórias para um dos lados. afinal, a relação ainda é a dois, mesmo com visitantes esporádicos. se uma das partes começa a fazer sacrifícios constantes, a união sofre um desequilíbrio e requer ajustes”, declara.apesar de a fidelidade ser um conceito bastante flexível nesse modo de viver, é preciso estar preparado para um imprevisto: nenhuma regra é capaz de conter o resultado de uma química sexual avassaladora ou a descoberta de um novo amor.
o palmeiras realizou nesta segunda-feira o último treinamento antes de enfrentar o icasa, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro da série b. a atividade aconteceu no mirandão, estádio localizado em crato, no ceará, e reuniu mais de mil torcedores de diversos times. durante o treino, gilson kleina não deu pistas da equipe que entrará em campo nesta terça-feira, no estádio romeirão, às 21h50. a movimentação durou cerca de 1h30 e foi dividida entre um animado rachão e o aprimoramento de bolas paradas. para o duelo, o alviverde não poderá contar com o nove jogadores. valdivia, henrique e eguren estão com suas seleções. vilson, wendel, mendieta, márcio araújo e tiago alves estão lesionados, enquanto charles foi punido pelo terceiro cartão amarelo e não poderá ser escalado. a atividade em ritmo lento não desanimou os torcedores. mesmo trajando camisas de times rivais, alguns incentivavam os jogadores palmeirenses, que, por sua vez, retribuíam com muita simpatia. um deles pediu o retorno de alan kardec ao santos. já outro, prevendo um rebaixamento do são paulo, avisou que no ano que vem será a vez do clube tricolor visitar o estádio. com a presença dos torcedores, o palmeiras arrecadou mais de 500 kg de alimentos, que serão doados a um centro de reabilitação de usuários de drogas da cidade de crato.
em um país onde se lê em média apenas quatro livros por ano, o escritor brasileiro marçal aquino considera ter um atalho para difundir sua obra."tenho um jeito especial. meus livros são adaptados para o cinema. isso é muito importante se você quer atingir as pessoas", disse aquino à reuters na feira do livro de frankfurt, na alemanha. seu romance mais recente, "eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios", recebeu excelente críticas e vendeu 25 mil exemplares desde o lançamento, um best-seller para os padrões brasileiros, embora seja um número pequeno para os padrões internacionais.já a adaptação cinematográfica homônima foi vista por milhões na tv.é a terceira obra de aquino adaptada para o cinema. seus roteiros já lhe valeram vários prêmios no brasil e no festival de sundance, nos estados unidos. o autor também já publicou livros infantis e romances policiais."não sei quem lê meus livros", disse ele. "mas com a tv você pode dizer quantas pessoas assistiram e até quem assistiu. esse é um grande desafio. você precisa apanhar as pessoas.""eu receberia as piores notícias..." se passa em santarém, no pará, descrevendo o relacionamento de um fotógrafo com uma ex-prostituta casada com um pastor evangélico. as tensões entre garimpeiros e mineradoras, a corrupção e a traição são temas subjacentes."estive lá como jornalista na década de 1980 e vi a corrida do ouro, a prostituição, todas as realidades de uma cidade pequena", disse ele. "ao escolher aquela locação para a minha história, eu podia falar sobre a violência de lá e como o amor pode se desenvolver em um ambiente desses."quando voltou ao interior do pará para escolher as locações do filme, anos atrás, ele descobriu que "nada havia mudado". até por isso, pouca gente deve ler o romance na região."dá para pensar em alguém no norte do brasil lendo livros? não dá para ler quando você precisa se preocupar com o que comer", disse ele.aquino, de 55 anos, fez carreira como jornalista, mas se lançou na literatura aos 26 anos, publicando por conta própria um volume de poesias.para o autor, a falta do hábito de leitura no país se deve a deficiências no sistema educacional. ele mesmo nunca teve livros na casa onde foi criado com nove irmãos, em amparo, a 120 quilômetros de são paulo.ele disse que por muito tempo considerou que não haveria chance de mudança nas condições de vida no país, mas que depois dos protestos de junho surgiu um lampejo de esperança."há muito mais para vir", disse aquino. "não dá para prever o que vai acontecer. essa é a beleza da coisa. mas pela primeira vez na minha vida espero pela grande mudança." feira do livro de frankfurt 2013 +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de uma sequência de sustos, o ex-jogador e atual comentarista da fox sports mário sérgio diz já estar quase recuperado e pronto para voltar às bancadas de debate e transmissões de jogos na tv.há cerca de um mês, mário sofreu uma queda quando andava de bicicleta na região da lagoa da barra, no rio, depois que dois assaltantes, em uma moto, o derrubaram e roubaram sua bicicleta. ao cair, ele quebrou as costelas e ficou desacordado enquanto os bandidos fugiram.o comentarista teve que fazer uma cirurgia de reconstrução de duas costelas e uma de reparo no pulmão, que sofreu uma leve perfuração. para piorar, durante o tempo que ficou em recuperação na clínica são vicente, no rio de janeiro, sofreu com infecção de uma bactéria e teve que prolongar seu período de internação. só na última semana deixou a clínica.“ao invés de só cinco dias, tive que ficar 20 dias na clínica por conta dessa infecção. quando estava para receber alta, apareceu essa bactéria. perdi 7 kg e mal pude me alimentar. perdi muitos nutrientes e agora estou tendo que repor tudo isso com alimentação balanceada”, falou ao uol esporte.mário sérgio se recupera em sua residência em são paulo e espera em muito breve poder voltar a participar dos programas. ainda não sabe ao certo a data, mas quer esta semana já voltar aos trabalhos.“tem uma rapaziada legal na fox sports, mas em número limitado. e minha ausência está sobrecarregando muita gente. tem cara fazendo duas, três horas a mais por dia. preciso fazer esse esforço de voltar, pois os caras são muito legais comigo. eles me dão muita cobertura, e é hora de voltar, dar um gás e retribuir.” andar de bicicleta pelas madrugadas na lagoa da barra é uma terapia não só mental, mas também ajuda na parte física do ex-jogador, que faz isso como processo de fortalecimento muscular dos joelhos, que ainda carregam problemas dos tempos de jogador. não pretende deixar de manter a rotina, apesar das lembranças tensas do dia do assalto.“pra mim a questão é de sobrevivência. se eu não fizer isso, tenho que fazer prótese no joelho; perco massa muscular. são sequelas da vida de esportista. agora vou ter que superar (o susto). claro que na hora que for subir a bicicleta e encarar a lagoa, pode vir (uma lembrança). mas se eu andar de dia só vou me aborrecer. à noite é bem mais tranquilo”, falou. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “mas tenho que correr esse risco. a gente sabe como é que é a coisa hoje. o cara pra fazer maldade com você hoje em dia, não precisa de nada, faz de graça. a coisa testá assim hoje, te dão um tiro em troca de nada. nunca tinha acontecido nada comigo nesse sentido. quando caí, estava faltando ar. pensei até que iria morrer.”como jogador, mário sérgio teve passagem por diversos clubes brasileiros, como palmeiras, são paulo, internacional, flamengo, fluminense, botafogo, bahia e vitória, entre outros.como treinador, mário sérgio fez seu último trabalho em 2010, no goiás. no ano anterior, tinha levado o internacional ao vice-campeonato brasileiro, assumindo o time nas rodadas finais.
o ministério público do estado de são paulo vai pedir a extinção das torcidas organizadas gaviões da fiel e torcida independente. no caso do grupo corintiano, será a terceira ação civil pública cobrando o fim da facção, sendo que até agora nenhuma delas obteve êxito.a medida anunciada pelo mp é exatamente a mesma tomada há um mês e meio, quando corintianos se envolveram em uma briga com vascaínos no estádio mané garrincha. na ocasião, o promotor roberto senise, responsável pelos direitos do consumidor, também havia pedido multa e extinção da gaviões da fiel, embora saiba que a eficácia da ação é limitada. “o mp tem como função defender a sociedade nos limites que a lei nos dá. a gente não tem outras coisas a fazer diretamente sem a contribuição dos poderes constituídos. a ideia é que a quantificação de multas cada vez maior, além dos pedidos de extinção, possam fazer com que o poder constituído no judiciário tome decisões que ajudem a combater o problema”, disse roberto senise, nesta segunda, em entrevista por telefone ao uol esporte. gaviões, independente e outras organizadas de são paulo assinaram, há cerca de dois anos, um termo de compromisso com o mp. é baseado no descumprimento desse documento que senise pede multa e extinção aos grupos.a punição já estipulada de r$ 30 mil, porém, ainda não foi cumprida por nenhuma organizada que foi denunciada. a gaviões, por exemplo, recorreu nas duas citações que recebeu, embora o judiciário tenha dado decisões favoráveis ao mp em instâncias iniciais. com a medida anunciada nesta segunda, são três ações civis públicas pedindo a extinção da torcida e três pedidos de multas, que somariam r$ 90 mil.a independente será acusada pela primeira vez desde a assinatura do compromisso. mesmo assim, o pedido do mp é idêntico (extinção e multa). na visão de senise, a solução real passa pelo aprimoramento das medidas de segurança, já que, na visão dele, o estatuto do torcedor já permite a punição individual.“tem de melhorar o mecanismo de tecnologia. assim a gente consegue não só assegurar um direito, mas identificar quais torcedores se envolveram nas brigas. é o monitoramento no sentido verdadeiro da palavra”, completou senise.o pedido do mp não diz respeito apenas à confusão que roubou a cena dentro do estádio do morumbi, e envolveu são-paulinos e a polícia militar. horas depois do fim do clássico, um ônibus com torcedores tricolores teria sido emboscado por rivais na marginal tietê, em são paulo. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o impasse no congresso sobre o orçamento americano e a interrupção das atividades não essenciais da administração federal (“shutdown”), inquieta o mundo inteiro. de fato, o “shutdown” junta-se à incerteza sobre a autorização do congresso ao aumento do teto da dívida pública que deve ocorrer até a proxima quinta-feira (17). caso contrário, o governo dos estados unidos estará técnicamente numa situação de calote.diante da crise, christine lagarde, diretora do fmi, declarou numa entrevista à rede americana nbc que o fracasso das negociações no congresso poderá gerar “perturbações maciças no mundo inteiro”, com o risco de uma nova recessão nos estados unidos. no outro quadrante do planeta, a china também lançou advertências. num comunicado difundido pela agência oficial xinhua, e publicado no jornal global times, afiliado ao cotidiano people's daily, órgão oficial do comitê central do partido comunista chinês, o governo de beijing atacou as turbulências geradas pelo conflito entre o congresso e a casa branca.num recado curto e grosso o comunicado chinês sentencia: "talvez tenha chegado a hora deste mundo confuso começar a pensar num mundo desamericanizado”. num tom duro, o comunicado continua: "em vez de honrar seus deveres como uma potência de liderança responsável, ...washington abusa de seu status de superpotência e introduz mais caos no mundo, transferindo os riscos financeiros para o exterior, fomentando tensões regionais ... e deslanchando guerra indesejadas sob a cobertura de mentiras vergonhosas”.a imprensa americana e européia registrou a agressividade do discurso oficial chinês. no entanto, outra notícia relativa às manobras financeiras da china passou meio despercebida. segundo o blog zero hedge, especializado nos assuntos financeiros americanos e mundiais, a china tem realizado compras elevadas de ouro nos últimos anos. subindo cerca de 100 toneladas por mês, o estoque de ouro da china passou da sexta posição mundial em 2009, para a segunda posição, situando-se apenas abaixo do total do estoque de ouro dos estados unidos. há dois anos, citando fontes diplomáticas vazadas no wikileaks, o mesmo blog observava que o aumento dos estoques de ouro na china alimentava a estratégia chinesa de tornar sua moeda nacional, o renminbi, a nova moeda de reserva internacional.em outras palavras, a china não está somente questionando a liderança mundial americana. ela está se dotando de todos os instrumentos – diplomáticos, econômicos, financeiros, tecnológicos e militares – para desafiar os estados unidos no momento que julgar oportuno.
investigadores da scotland yard, a polícia metropolitana de londres, que trabalham na nova linha de investigação para o desaparecimento da menina britânica madeleine mccann, em 2007, afirmam ter novas pistas que indicam que o sumiço, na verdade, se trata de um sequestro planejado com antecedência.as novidades sobre o caso foram exibidas na noite desta segunda-feira (14) no programa "crimewatch", da rede britânica bbc. “o desaparecimento de madeleine mccann tem as características de um sequestro planejado", disse à bbc o detetive andy redwood, investigador-chefe da scotland yard. a garota tinha três anos de idade e desapareceu enquanto os pais jantavam com amigos em um restaurante próximo. o caso foi investigado pela polícia de portugal, que sustentava que madeleine havia desaparecido por volta das 21h15 da noite do crime. sem solução, o caso foi arquivado por portugal em 2008.em 2012, então, a scotland yard começou a revisar o caso e o reabriu oficialmente em julho deste ano. a polícia londrina agora acaba de concluir uma reconstituição minuciosa dos fatos, que colocam novos suspeitos na cena do crime.a expectativa da polícia era que, ao exibir a reconstituição na tv, fosse possível obter novas informações sobre o caso. o investigador redwood disse depois à bbc que, à medida que o programa foi transmitido, centenas de ligações com possíveis pistas foram recebidas. desaparecimento de madeleine mccann +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o principal suspeito, que teve duas versões de um retrato-falado divulgadas ontem, teria sido visto por testemunhas com uma menina loira de 3 a 4 anos, de pijama, por volta das 22h daquela noite. de acordo com redwood, no entanto, esse homem foi incialmente descartado porque acreditava-se que madeleine havia sumido 45 minutos antes. "mas esse pode ser o homem que levou madeleine e é fundamental que a gente descubra quem ele é", afirmou o investigador.além desse suspeito, os detetives disseram ter identificado vários homens, inclusive alguns supostamente escandinavos ou alemães, que também tiveram seus retratos-falados divulgados pela scotland yard nesta segunda-feira (14). uma testemunha afirma ter visto um homem de cabelos claros em duas ocasiões perto do apartamento. além disso, cerca de uma hora depois do sumiço, dois homens louros teriam sido vistos em atitude suspeita perto do imóvel.o investigador disse que as polícias da alemanha e da holanda já foram consultadas a respeito de criminosos conhecidos que possam ser relevantes para o caso. um apelo pela tv também será feito nos dois países. segundo redwood, a investigação agora está “recomeçando do zero”.uma outra linha de investigação afirma que madeleine pode ter sido levada de seu quarto no resort de praia da luz, no algarve, em portugal, depois de perturbar ladrõe --segundo o detetive, assaltos e furtos tinham quadruplicado na região naquela época. a polícia tenta identificar dois homens que estariam se passando por coletores de doações para caridade e que foram vistos próximos do quarto em que a família estava hospedada.
o tre (tribunal regional eleitoral) de santa catarina decidiu manter a cassação dos mandatos de três vereadores e dois suplentes de blumenau (139 km de florianópolis) suspeitos de participação na “máfia do asfalto”, esquema de desvios de recursos públicos revelado em maio deste ano pelo uol.os vereadores robinsom soares --conhecido como robinho--, fábio fiedler (ambos do psd) e célio dias (pr), além dos suplentes almir vieira (psd) e bráz roncáglio (pr) foram condenados em primeira instância pelo juiz ricardo rafael dos santos, da 88ª zona eleitoral, em fevereiro deste ano, por cometerem crimes eleitorais no pleito de 2012. todos recorreram e tiveram o direito de permanecer com os mandatos até o julgamento no tre. a decisão do tribunal nesta segunda-feira confirmou a condenação de primeira instância. além da cassação dos mandatos, os vereadores e suplentes ficam inelegíveis por oito anos.entenda o esquema:entre as ilegalidades cometidas pelos vereadores e suplentes condenados pelo tre estão: a utilização de servidores públicos, em horário de expediente, na campanha; uso reiterado de veículos oficiais e telefones funcionais em atividades eleitorais; desvio de material e patrimônio da urb (companhia urbanizadora de blumenau) para atender interesses eleitorais; compra de votos; indicação de pavimentação de ruas para beneficiar candidaturas; e uso de mão de obra paga pelo poder público na campanha.saiba mais sobre blumenauos cinco também foram condenados a pagar multas --r$ 60 mil a fiedler, r$ 50 mil a robinho, r$ 5.000 a dias, r$ 40 mil a vieira e r$ 25 mil a roncáglio.a condenação foi pedida pelo ministério público eleitoral, que teve acesso a escutas realizadas pelo ministério público do estado, obtidas com exclusividade pelo uol. o relator do processo, juiz marcelo peregrino ferreira, sustentou que as interceptações comprovaram os crimes, que provocaram desequilíbrio na disputa eleitoral na cidade, segundo ele.o relator pediu a condenação de todos os acusados, exceto de célio dias, e foi seguido integralmente pelo juiz ivori da silva scheffer. os desembargadores eládio torret rocha e luiz cézar medeiros e os juízes hélio do valle pereira e luiz henrique portelinha martins votaram pela condenação de todos os réus, inclusive célio dias.os seis magistrados apresentaram seus votos na sessão de segunda-feira da semana anterior (7). na mesma sessão, a juíza bárbara thomaselli pediu vistas, adiando para hoje a decisão do tribunal. na sessão desta segunda (14), a magistrada inocentou todos os acusados, com o argumento de que as escutas foram irregulares, de acordo com informações da assessoria do tre.com a decisão, os vereadores e suplentes irão perder os mandatos assim que for publicado o acórdão --documento que resume o julgamento--, o que deve ocorrer nos próximos dias.leia mais vereadores acionam a justiça contra o uolesquema em blumenau (sc) fraudou até conserto em mecânica; candidato comprou voto por r$ 20vereador reeleito em blumenau (sc) negociou obra e até óculos com eleitores por votos, parlamentar loteia secretaria como funcionava o esquemade acordo com o ministério público, que investiga as ilegalidades por meio da operação tapete negro, o esquema começou em 2005 e teria desviado mais de r$ 100 milhões dos cofres públicos de blumenau. entre as práticas apontadas pelo mp estão fraudes em licitações, contratação de funcionários fantasmas, desvio de recursos e equipamentos do poder municipal e uso de cargo público para o favorecimento de particulares.o esquema se daria principalmente em obras tocadas pela urb (companhia de urbanização de blumenau), uma autarquia municipal, mas se estendeu também por secretarias municipais. empreiteiras e agentes públicos se articularam para fraudar e superfaturar licitações, embolsando e dividindo os recursos desviados, segundo o mp.a principal fonte dos desvios foram obras de asfaltamento. nas eleições de 2012, o mp verificou que o esquema se desdobrou em crimes eleitorais e encaminhou as provas ao ministério público eleitoral. a investigação dos crimes não relacionados às eleições prossegue.investigados negam crimesex-prefeito de blumenau se queixa de 'julgamento pela mídia' e lamenta ter usado 'palavrões'ex-secretário que disse que povo 'tem que se f...' chora e diz ser 'um homem que ajuda a todos'secretário nega envolvimento com a máfia do asfalto em santa catarina investigados em santa catarina negam envolvimento com fraudes cargos e óculossexto vereador mais votado no município catarinense, com 4.514 votos, robinho foi diretor de iluminação da sesur (secretaria municipal de serviços urbanos) até 4 de julho de 2012, quando se afastou do cargo para fazer campanha. as investigações apontaram que ele continuou a usar sua influência no órgão mesmo afastado da administração.para conquistar o eleitorado, robinho teria promovido “favores”, como distribuir tickets de gasolina, empregar cabos na secretaria e doar asfalto. já fiedler, que se elegeu com a segunda maior votação da cidade (5.542 votos), negociou obras de asfaltamento e até um par de óculos para conquistar votos.todos os acusados negam a participação no esquema e afirmam que não cometeram crimes nas eleições de 2012.
muitas estrelas do cinema, da tv e da música já desfilaram suas barriguinhas de gestante em looks glamurosos pelos tapetes vermelhos de premiações mundo afora. por isso, o uol gravidez e filhos quer saber qual dessas mulheres é a mais elegante. vote na sua preferida!
a endometriose é uma doença que se caracteriza pela presença do endométrio (tecido responsável por revestir a cavidade uterina) fora do útero. parece estranho? pois é isso mesmo. para entender melhor esse mal, que pode comprometer o desejo de engravidar, é necessário conhecer detalhes do ciclo menstrual.normalmente, depois do sangramento mensal, o tecido chamado endométrio, estimulado pelo hormônio estrogênio, cresce a fim de receber o embrião. quando a gravidez não acontece, ocorre a descamação do útero e ele é eliminado na menstruação seguinte. no caso do quadro de endometriose, o tecido migra no sentido oposto, subindo pelas tubas uterinas, caindo na cavidade abdominal, instalando-se em qualquer parte da região pélvica, como os ovários, o intestino grosso, a bexiga, o apêndice e até nas próprias tubas uterinas, provocando uma reação inflamatória, a endometriose. até hoje a ciência não descobriu o que provoca esse problema.de acordo com artur dzik, ginecologista de são paulo e diretor científico da sbrh (sociedade brasileira de reprodução humana), a doença aparece em pacientes que manifestam falhas no sistema imunológico e que têm predisposição genética. somado a isso tudo, também contribui –e muito– o fato de as mulheres estarem gestando cada vez mais tarde.quanto mais adiada a gravidez, mais ciclos menstruais a mulher tem, um quadro bem diferente do de nossas avós, que gestavam mais vezes e por isso menstruavam pouco. hoje, maior é a ação do estrogênio, o combustível da doença, que tem tratamento, mas não cura."é uma patologia da mulher moderna", fala dzik. atualmente, cerca de 176 milhões de mulheres no mundo sofrem de endometriose, de acordo com dados do world endometriosis research foundation, fundação internacional de pesquisa sobre a doença. no brasil, são 7 milhões.muitas mulheres que têm o problema nem sabem disso, ainda que manifestem um ou mais sintomas por anos a fio: dificuldade para engravidar, cólicas intensas, alterações intestinais e urinárias durante a menstruação, com ou sem dor, fadiga e dor pélvica, nas costas e/ou durante a penetração no ato sexual.o fato de os sintomas variarem bastante de uma paciente para outra, além de aparecerem em outros males, contribui para o diagnóstico demorado. segundo o estudo “the global study of women’s health”, cujos dados foram divulgados em 2011, mulheres com endometriose levaram, em média, sete anos depois do início dos sintomas para a doença começar a ser diagnosticada e tratada. a pesquisa recrutou 1.418 mulheres, entre 18 e 45 anos, de dez países de todos os continentes.como diagnosticar e tratar?para descobrir a endometriose, o ginecologista, além de ter uma conversa detalhada sobre o histórico de saúde da paciente, questionando ocorrências de cólicas e outros problemas já citados, precisa investigar casos da doença na família e realizar um exame de toque vaginal.de acordo com nicolau d'amico filho, ginecologista e diretor da associação brasileira de endometriose e ginecologia minimamente invasiva, com o exame de toque, o médico tem condições de notar alterações provocadas pela patologia. se o problema é nos ovários, ele pode perceber o aumento deles, por exemplo. exames de imagem, como ultrassonografia pélvica transvaginal e ressonância nuclear magnética da pelve, também são aliados de um diagnóstico preciso. ainda pode ser necessária a realização de biópsia, por meio de videolaparoscopia.embora sejam mais frequentes em mulheres entre 20 e 35 anos, que estão no ápice da atividade menstrual, os casos podem aparecer bem mais cedo ou mais tarde. por isso, vale a pena conversar com seu médico a respeito na próxima consulta.segundo os especialistas, a gravidade dos sintomas não reflete a gravidade da endometriose. em alguns casos, eles são imperceptíveis.atualmente, os tratamentos mais comuns são medicamentos anticoncepcionais –para casos leves e pacientes jovens, com objetivo de interromper ou regularizar a menstruação–, uso de diu de progesterona, que bloqueia a menstruação e, assim, impede o crescimento do endométrio, e a já citada videolaparoscopia, indicada para casos mais severos e com alta incidência de dores e problemas intestinais. o procedimento cauteriza as lesões.dificuldade para engravidarpara que a mulher engravide, as tubas uterinas precisam estar saudáveis, o que não ocorre quando se sofre de endometriose. a mobilidade, por exemplo, é comprometida, a ponto de elas não conseguirem encaminhar o óvulo até o útero, de acordo com rodrigo de freitas, ginecologista e obstetra do hospital samaritano, em são paulo.quando a região abdominal está inflamada por conta do endométrio fora do lugar, a qualidade da ovulação também decresce.mesmo as mulheres que recorrem a técnicas de reprodução assistida podem continuar enfrentando o problema. a endometriose não dá trégua: o procedimento tem chance de não ser bem-sucedido, pois o ambiente reprodutivo está inflamado. por isso, mais do que buscar um tratamento para tornar o sonho da gestação possível, é urgente cuidar do problema em si.a bancária laís carvalho, 34 anos, descobriu que sofre de endometriose há cerca de 15 anos, mas, ao contrário de muitas mulheres, conseguiu engravidar naturalmente e hoje é mãe de lavínia, que está com dez meses.desde a adolescência, ela sofria com cólicas menstruais e, aos 20, o problema se tornou insuportável, a ponto de ela desmaiar de dor. ao consultar um ginecologista, ele considerou a possibilidade de endometriose e encaminhou a paciente para a realização de uma videolaparoscopia.a psicóloga luciana diamante criou um grupo para apoiar mulheres portadoras da doença"o exame revelou que parte do ovário esquerdo estava comprometido com lesões e então foi feita uma cirurgia para a retirada da área afetada. eu tinha 21 anos, nunca tinha ouvido falar disso", conta. o passo seguinte foi suspender a menstruação com um implante para parar de menstruar por três anos.na época, ela não tinha planos de engravidar, mas a possibilidade de não conseguir por causa da patologia era um fantasma. "para fugir do assunto, eu falava que não queria ter filhos", diz ela. o tempo passou. depois de nove anos, ela quis ser mãe. voltou a conversar com o médico, que sugeriu retirar o implante e analisar o quadro por seis meses.uma nova videolaparoscopia revelou que havia lesões nas tubas também, o que talvez comprometesse os planos. mas, no quinto mês, ela estava grávida. "mesmo assim, não fiquei tranquila até fazer todos os exames. por causa da endometriose e das aderências formadas pelas lesões, eu poderia ter uma gravidez tubária", diz.depois do parto, laís voltou a falar com o médico, que a orientou a voltar usar pílula depois da amamentação, para evitar que a doença progredisse. agora, ela planeja recolocar o implante.a psicóloga luciana tavares golegã diamante, 35 anos, sofre as consequências de um diagnóstico tardio de endometriose."descobri que tinha a doença porque tentava engravidar e não conseguia, embora todos dissessem que eu era jovem (tinha só 27 anos) e acabaria conseguindo. sentia cólicas a ponto de ficar na cama e, depois de um tempo, passei a ter dores para evacuar. uma médica chegou a levantar a hipótese da doença e orientou que eu tomasse pílula por seis meses, mas nem pediu exames".a psicóloga fez o tratamento e voltou a tentar a ser mãe. nada aconteceu, a não ser o surgimento de outro sintoma: dores durante a relação sexual. ela se lembrou de a médica ter mencionado a palavra endometriose e voltou a procurar outro ginecologista, que, enfim, pediu uma ultrassonografia.o resultado do exame apresentou endometriose no ovário, no intestino, atrás da vagina, atrás do útero, em cima da bexiga... "o processo da doença estava avançado, por isso eu não engravidava".ela foi submetida a uma videolaparoscopia e depois a um tratamento com análogo de gnrh, bloqueador de estrogênio que interrompe a menstruação, por sete meses. o quadro inflamatório melhorou e ela pôde retomar as tentativas de engravidar. atualmente, prepara-se para uma fertilização in vitro."sempre digo que vou aprender a superar a doença, mas jamais, simplesmente, aceitar", diz ela, que, há oito anos, desde que começou a pesquisar sobre endometriose na internet, mantém-se conectada com outra mulheres que têm o mesmo problema ou buscam informações."formamos um grupo, o gapendi (grupo de apoio às portadoras de endometriose e infertilidade). esse é o meu jeito de lidar com o problema", fala.
a ubisoft anunciou, nesta terça-feira (15), que "watch dogs", seu novo game de ação, foi adiado para 2014. o lançamento, marcado originalmente para novembro, agora está previsto para a primavera do hemisfério norte, ou seja, no segundo trimestre do ano que vem."desde o começo, adotamos a atitude de que não vamos comprometer a qualidade", disse a ubisoft em comunicado oficial em seu blog. "conforme nos aproximamos do lançamento, com todas as peças do quebra-cabeça se encaixando, ficou claro que precisamos de um tempo extra para polir e ajustar cada detalhe e poder entregar uma experiência realmente memorável". ambientado em chicago, "watch dogs" terá versões para pc, playstation 3, playstation 4, wii u, xbox 360 e xbox one. no brasil, o jogo terá legendas e dublagem em português."the crew" também foi adiadooutra produção da ubisoft para os consoles de próxima geração, o jogo de corrida "the crew" também vai demorar um pouco mais para sair da garagem.o jogo, previsto originalmente para o ano fiscal de 2013-14, agora consta no relatório da ubisoft para seus investidores com o lançamento para o período fiscal 2014-15. o ano fiscal da ubisoft vai de 1º de abril de um ano até o dia 31 de março do ano seguinte.veja 15 minutos de "watch dogs" em ação leia maisveja requisitos de sistema para jogar "watch dogs" no pc
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a escritora neozelandesa eleanor catton, de 28 anos, tornou-se a pessoa mais jovem a ser agraciada com o man booker prize, com o romance "the luminaries".o man booker prize é um prêmio literário oferecido anualmente ao melhor romance em inglês, de autoria de escritor nascido no reino unido ou em ex-colônias britânicas.nascida em 1985 no canadá, de pais neozelandeses, e criada na nova zelândia, eleanor catton recebeu o prêmio em uma cerimônia em londres, tornando-se a segunda autora do país da oceania a ser laureada."the luminaries" conta a história do caçador de fortunas walter moody, durante a corrida pelo ouro na nova zelândia, em meados do século 19. a editora globo anunciou que irá lançar a tradução do romance em 2014. catton nunca havia sido publicada no brasil.o presidente do júri, robert macfarlane, descreveu a obra de 832 páginas, a mais extensa a ganhar a honraria, como "deslumbrante". "é um magnífico romance", afirmou.a mulher do príncipe charles, duquesa da cornuália camilla parker-bowles, entregou o prêmio de 60 mil euros a catton.* com informações da afp
o lutador brasileiro de mma, junior cigano dos santos, declarou para o programa mma fighting que poderia vencer os irmãos vitali e wladimir klitschko, campeões mundiais de boxe, se tivesse tempo hábil de preparação.“eu acho que se tiver quatro meses para me preparar, poderia vencê-los. no início de todos os meus campos de preparação, eu faço só treino de boxe. eu amo boxe e eu acredito que tenho as habilidades necessárias. eu sei o que fazer para lutar bem. quatro meses de preparação, isso é tudo que eu preciso”. cigano disse que já conversou com o presidente do ufc, dana white, sobre a possibilidade de realizar uma luta de boxe. “falei sobre isso com o dana, mas só um pouco. não foi uma conversa a sério. da próxima vez, talvez ele vá falar sobre isso ainda”. cigano não é o primeiro lutador brasileiro de mma que mostrou apreço por fazer uma luta de boxe. anderson silva, ex-campeão da categoria dos médios, já declarou diversas vezes que gostaria de enfrentar roy jones jr.cain velásquez e junior cigano se enfrentarão neste sábado pelo fim da trilogia entre os dois para saber quem será o campeão dos pesados do ufc. o título atualmente está nas mãos do lutador mexicano, que recuperou o cinturão após vencer o brasileiro por pontos. o duelo acontecerá em houston (eua) e terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. ufc 166 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação laerte no programa "gabi quase proibida" o cartunista laerte é o convidado de marília gabriela no "gabi quase proibida" que será exibido nesta quarta-feira (16), pelo sbt. na entrevista, laerte, bissexual declarado e crossdresser, contou que está considerando "fazer cirurgia de implante nos seios" e que pensou em adotar o nome de sônia. "ter um nome feminino faz parte da praxe dos trangêneros. pensei em adotar sônia, mas eu gosto do meu nome", frisou ele que costuma se andar vestido de mulher no dia a dia. ele relembrou ainda que quando se assumiu como profissional do desenho "já havia colocado sua homossexualidade para debaixo do tapete" e que sua primeira experiência com homem foi aos 17 anos. sobre suas vaidades, laerte assumiu ir ao salão e fazer depilação total na virilha. "uso sapatos de salto modesto, de doze centímetros para baixo", completou ele. indagado sobre a polêmica envolvendo sua entrada em um banheiro feminino, o cartunista brincou se autointitulando como "flex". "também vou ao banheiro masculino". o "gabi quase proibida" vai ao ar à meia-noite.
após sofrer uma lesão no menisco lateral do joelho esquerdo na última sexta-feira diante do guaratinguetá, o meia mendieta, do palmeiras, será operado nesta quarta-feira, em são paulo. de acordo com o médico do clube, vinicius martins, a cirurgia é simples e se a recuperação acontecer sem maiores problemas, o jogador deve voltar aos treinos em no máximo 40 dias.apesar do bom prognóstico, o camisa 8 não deve mais jogar neste ano, uma vez que ele só se recuperaria para a última rodada do brasileirão da série b, contra a chapecoense, no dia 30 de novembro. até lá, o palmeiras já deve estar garantido na elite do futebol brasileiro. "vai ser uma artroscopia e ele tem previsão de retorno de 30 a 40 dias. o procedimento dura em torno de 30 minutos, é simples", afirmou martins, lembrando que a cirurgia será acompanhada pelo dr. rubens sampaio, também funcionário do palmeiras. "não conversei com o kleina [sobre aproveitar o mendieta ainda em 2013]. o que a gente precisa fazer, é o nosso trabalho bem feito e proporcionar uma boa recuperação ao atleta. depois, quando ele estiver apto, vamos conversar e ver qual a melhor forma de utilizar o jogador", completou o médico. a lesão de mendieta aconteceu no segundo tempo do duelo contra o guará. após ficar com o pé preso em um buraco, o jogador sentiu dores e acabou substituído por felipe menezes. paraguaio, mendieta foi contratado em junho, junto ao libertad, e já fez 19 partidas com a camisa do time alviverde, marcando quatro gols.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o internacional entrou na justiça para cobrar uma dívida do cruzeiro, referente à negociação de dagoberto. o processo corre na 17ª vara cível de porto alegre e tem o valor de r$ 5.337.045,35.o cruzeiro ainda precisa ser citado judicialmente e a partir da data terá três dias para quitar a dívida de um título extrajudicial. o clube mineiro pode entrar com embargos à execução. a cobrança no tribunal foi minimizada pelo departamento jurídico do internacional. nas palavras do clube gaúcho, o processo acabou se impondo após a falta de pagamento de parcelas da negociação por dagoberto.“o inter não quer discutir o processo na imprensa, nem gostaríamos de citar o caso para o cruzeiro ficar sabendo por terceiros. a via judicial é normal. não temos problema com o cruzeiro, mas temos um procedimento. e esgotadas as vias administrativas temos a obrigação de cobrar. não há litígio”, disse a advogada do inter, mari oliveira.a negociação que levou dagoberto para minas gerais aconteceu em janeiro, no início da pré-temporada do internacional. a transação custou 3 milhões de euros [cerca de r$ 7 milhões] aos cofres do cruzeiro.dagoberto chegou ao internacional no final de 2011, mas não deu a resposta esperada. marcou 10 gols em 40 jogos e frustrou um velho sonho da diretoria vermelha, que já havia tentado contratá-lo antes. com a chegada de diego forlán, em meados de 2012, perdeu espaço e acabou sendo liberado para trocar de clube.o diretor de futebol alexandre mattos e o gerente de futebol do time celeste valdir barbosa, contactados pelo uol esporte, não quiseram comentar o assunto. ambos deixaram a cargo do diretor de comunicação guilherme mendes a tarefa de passar a posição celeste. mendes, por sua vez, informou que essa situação é assunto interno do cruzeiro.dagoberto chegou ao cruzeiro no início da temporada. o jogador teve bom início de temporada, como titular, mas caiu de rendimento e voltou a conviver com seguidas lesões. ao todo, o atleta fez 32 partidas com a camisa celeste e marcou 11 gols. ele deverá ser titular nesta quarta-feira, às 19h30, contra o fluminense, no mineirão.*atualizada às 21h09
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
monique evansmonique evans informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em desabafo, monique evans diz ter sofrido homofobia por beijo em noiva reprodução/instagram mais monique evans disse que sentiu o primeiro orgasmo com leo jaime reprodução/instagram mais monique evans reprodução/instagram mais monique evans comemora gravidez da filha, bárbara evans reprodução/instagram mais monique evans fala sobre sua relação com o próprio corpo e como lida com pressões estéticas reprodução/instagram mais monique evans ganha cãozinho de presente do dia das mães reprodução/instagram mais monique evans mostra resultado de procedimento reprodução/instagram mais monique evans exibiu resultado no instagram reprodução/instagram @moniqueevansreal mais monique evans e cacá werneck reprodução/instagram mais monique evans ao lado da família reprodução/instagram mais homenagem ortodoxa: foto antiga e texto no instagram reprodução/instagram mais monique evans diz que não é vaidosa: "não passo um creme na minha cara, não passo um creme no meu corpo, nem tenho na minha casa" igor rodriguez/divulgação mais monique evans comemora 60 anos com festão para 700 convidados igor rodriguez/divulgação mais 20.mar.2016- monique evans aproveitou o sol e calor para colocar o bronzeado em dia, em saquarema, região dos lagos no rio, e um clique da apresentadora de topless deitada em canga revelou que seu corpo em forma. prestes a completar 60 anos - no dia 5 de julho -, monique com o bumbum de dar inveja. "biquíni lindo da sal de areia solzinho na casa da @doresmega fim de semana delicioso!!!!!!", escreveu na legenda da imagem que recebeu vários elogios dos fãs da ex-modelo reprodução/instagram/@moniqueevansreal mais 20.mar.2016 - pedrinho aguinaga reprodução/tv record mais sabrina sato e monique evans participam do programa da xuxa blad meneghel/divulgação mais 7.jan.2015 - monique evans declarou seu amor pela namorada, a dj cacá werneck, e publicou no instagram uma foto dando um selinho nela durante a passagem de ano. "o beijo mágico da virada!!!!! foi tudo muito especial, mágicooooo! te amo, cacá werneck", escreveu reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 17.out.2015 - na madrugada desta terça-feira, a dj cacá werneck ganhou um beijo e uma declaração no instagram da namorada monique evans. ?mais um dia com você. obrigada por me fazer feliz! te amo!?, escreveu a ex-modelo na madrugada em seu perfil na rede social reprodução /instagram /moniquevansreal mais 31.out.2015 - monique evans escolheu passar o final de semana prolongado em são luis do maranhão. neste sábado (31), ela publicou no instagram várias fotos românticas com a namorada cacá werneck, na praia de araçagy. "como é bom uma praia só para nós @djcacawerneck !!! te amoooo", escreveu a modelo na imagem em que aparece sendo carregada no colo pela companheira reprodução/instagram/@moniquevansreal mais 12.out.2015 - monique evans está encantada com a homenagem que recebeu na namorada, cacá werneck. a dj tatuou neste fim de semana uma foto da modelo no braço direito reprodução/instagram/djcacawerneck mais monique evans com cacá werneck e a família reprodução /instagram /moniquevansreal mais 17.jun.2015 - monique evans falou sobre temas polêmicos de sua vida durante entrevista reprodução/tv record mais monique evans assina com o canal e+ reprodução/instagram mais 18.mai.2015- ao lado da diretora marlene mattos, monique evans comemora novo programa no canal e+: "e vem aí meu programa nas madrugas! duas horas de muito babado! saudades das risadas de vocês. todos os dias na e+ , canal 27. aguardem", contou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 07.mai.2015 - barbara evans foi acompanhada da mãe, monique evans, e da namorada dela, cacá werneck, curtir a festa do afilhado lucas, que comemorava o aniversário de cinco anos. as três mostraram sintonia. "hora de virar criança!!!", escreveu a ex-modelo na legenda reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 17.abr.2015 - monique evans se irritou com a opinião de alguns seguidores e publicou uma imagem irreverente em seu instagram, nesta sexta-feira. em uma montagem com quatro fotos, ela aparece sentada em um vaso sanitário, aparentemente sem calcinha. na legenda, a ex-modelo deu seu recado: " para vocês que acham anti-higiênico a pata do love no meu rosto, têm preconceito com o meu relacionamento ou simplesmente não vão com a minha cara, sorry... eu tô assim, c****** e andando! kkkkkkkk" reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 15.abr.2015 - monique evans fala sobre sua homossexualidade no programa do danilo gentili reprodução /sbt mais monique evans se declara para a namorada cacá werneck: "nunca mais me senti sozinha! minha amiga, companheira...meu amor!" reprodução/instagram/monique evans mais 21.fev.2015- monique evans dá beijão na dj cacá werneck em camarote da sapucaí. as duas têm sido flagrada juntas com frequência cleomir tavares/divulgação mais monique evans na capa da playboy de novembro de 1993 reprodução/ playboy mais 25.nov.2014 - monique evans reprodução/rede tv! mais monique evans faz selfie com o namorado edgar durante passeio de metrô no rio de janeiro reprodução/instagram/monique evans mais 15.ago.2014 - monique evans recebeu visita da filha, bárbara evans, na clínica psiquiátrica onde está internada no rio reprodução/instagram/monique evans mais 12.ago.2014 - internada em uma clínica psiquiátrica no rio, monique evans recebeu visita dos amigos, o produtor zé reinaldo e a dj caca werneck. a ex-modelo divulgou registro por meio do seu perfil do instagram. monique deve deixar o local ainda esta semana reprodução/instagram/monique evans mais 7.ago.2014 - monique evans e o amigo zé reinaldo arquivo pessoal/zé reinaldo mais 7.ago.2014 - monique evans recebeu a visita do amigo zé reinaldo arquivo pessoal/zé reinaldo mais 5.jun.2014 - monique evans cobriu o braço com uma tatuagem do rosto de jesus cristo. ela revelou o desenho em seu instagram. "ok vcs vencerammmmmmm todo mundo curioso com a tattoo mas ainda falta uma parte e o q rápido vermelho é a pele! @joaquimtatto fez tudo preto com sombras.... lindo demaissss", escreveu reprodução/instagram mais 12.mai.2014 - monique evans tatua rosto de jesus cristo no braço direito reprodução/instagram/moniquevansreal mais 1.mai.2014 - em sua página do instagram, monique evans contou que fez nova tatuagem no braço. a modelo tatuou um laço. "minha nova tatuagem", escreveu a ex-modelo reprodução/instagram mais 13.abril.2014 - monique evans, ex-rainha de bateria da mocidade independente de padre miguel, marcou presença na festa de chegada do carnavalesco tricampeão do rio de janeiro, paulo barros na agremiação. o evento aconteceu na madrugada deste domingo (13), na quadra da escola divulgação mais 17.fev.2014 - monique evans posta foto antiga no carnaval reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - bárbara e monique evans se reencontraram na noite de natal reprodução/instagram mais 17.dez.2013 - monique evans mostra tatuagem que a filha bárbara evans fez em homenagem a ela. "@dudoxtatoo fez a primeira de muitas que ela ainda vai fazer!! mas essa foi em minha homenagem!!te amo filha!!", escreveu monique ao postar a imagem em seu instagram reprodução/instagram mais monique evans está namorando o jornalista bruno voloch agnews/reprodução facebook mais monique evans grava com um pretendente para o quadro do "melhor do brasil" reprodução/instagram mais 22.out.2013 - monique evans desabafa no instagram sobre internação. "parem de me culpar por eu ter essa doença! já é difícil viver com ela, imagina viver me desculpando por ela? espero que os fãs loucos da ba entendam minha fragilidade" reprodução/instagram mais 18.out.2013- antes de deixar a clínica, monique tirou foto com uma amiga. "minha nova amiga de infância!", escreveu a ex-modelo na legenda da foto no instagram reprodução/instagram mais 18.out.2013- após deixar clínica psiquiátrica, monique evans seguiu direto para consultório de dermatologista: "quer minha pele? é tudooooooo", escreveu ela no instagram reprodução/imstagram mais 18.out.2013 -monique evans deixou nesta sexta a clínica de reabilitação onde estava internada há 12 dias, no rio agnews mais 18.out.2013 -monique evans deixou nesta sexta a clínica de reabilitação onde estava internada há 12 dias, no rio agnews mais monique evans está internada: "no hospital para me tratar, até que enfim" reprodução/instagram mais monique evans tenta arrumar namorado no "o melhor do brasil" deste domingo (6) record mais faby monarca e monique evans batem boca pelo twitter reprodução/twitter mais monique evans participa do programa melhor do brasil enquanto bárbara está na fazenda reprodução/record mais monique evans foto rio news mais monique evans no "programa da tarde" reprodução/record mais 18.ago.2013 - monique evans se emociona ao falar da filha em "o melhor do brasil" reprodução/tv record mais 11.ago.2013 - monique evans tenta arrumar namorado em "o melhor do brasil" reprodução/tv record mais 10.ago.2013 - pelo twitter, monique evans dá apoio à filha bárbara evans reprodução/record mais monique evans opina sobre suposta gravidez de bárbara na internet reprodução/instagram mais 06.ago.2013 - monique evans manifestou sua torcida por ivo meirelles no twitter reprodução/twitter mais 18.jul.2013 - monique evans brinca com as caractérias de um futuro neto reprodução/instagram mais 14.jul.2013 - monique evans apoia bárbara: "já lavei muita cueca" reprodução/record mais 28.jun.2013 - monique evans declara torcida para romance de bárbara evans e mateus verdelho reprodução/twitter mais 28.mai.2013 - monique evans publicou foto antiga dela com a xuxa em seu instagram reprodução/instagram mais 8.abr.2013 - monique evans e a filha, bárbara evans, fizeram um ensaio juntas. a imagem foi divulgada por meio do instagram da modelo. "trabalho com a mamãe", escreveu bárbara reprodução/instagram mais 10.fev.2013 - monique evans retoca a maquiagem no camarote devassa, no rio cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 31.dez.2012 monique evans postou foto da sua festa de réveillon: "festa com melhores amigos!!!!", escreveu na rede social instagram reprodução/instagram mais a ex-modelo e agora ex-"a fazenda" monique evans reprodução/twitter mais monique evans publica foto antiga com betty lago (7/9/2012) reprodução/twitter mais monique evans divulgou imagem de paródia de cena final de "avenida brasil" (19/7/12). na foto, ela aparece "congelada" tal qual os personagens da trama de joão emanuel carneiro. aprenda como fazer no link ao lado reprodução/twitter mais monique evans faz revelações sobre "a fazenda" no twitter (30/6/12) reprodução/ record mais monique evans vai ao último dia de desfiles da são paulo fashion week (16/6/12) manuela scarpa/photo rio news mais monique evans na festa da revista "vip", no rio de janeiro (27/10/11) alex palarea e philippe lima/agnews mais monique evans posa ao lado da apresentadora marília gabriela, no programa "de frente com gabi" carol soares/sbt mais monique evans posa ao lado de ana markun e raquel pacheco, a bruna surfistinha (20/1/12) reprodução/twitter mais monique evans se prepara para subir na passarela da grife lix, no fashion business, no rio (12/1/12) foto rio news mais monique evans posa para foto antes do desfile da grife lix. depois de ficar anos afastada do mundo das passarelas, ela volta a desfilar para a marca no fashion business, no rio de janeiro (12/1/12) foto rio news mais fabiana com a ex-modelo monique evans arquivo pessoal mais página do twitter de moniqie evans com ameaças de grupo desconhecido (03/01/2012) reprodução/twitter mais monique evans participou do "super pop" (14/12/11) divulgação/rede tv! mais bárbara evans lança sua edição da playboy felipe assumpção/agnews mais monique evans exibe boa forma em passeio por ipanema, rio de janeiro (9/12/2011) agnews mais bárbara evans, aos 5 meses de idade, no colo de monique evans no "xou da xuxa" (1991) reprodução/youtube mais monique evans prepara-se para posar para a "playboy" no estúdio do marlos bakker, em são paulo (21/11/11) divulgação mais monique evans escolhe as fotos de sua filha, bárbara evans, para seu primeiro ensaio nu para a "playboy" (21/11/2011) reprodução/twitter mais monique e bárbara evans vão à festa da revista "vip" no rio (27/10/11) agnews mais monqiue evans participa do programa "hoje em dia" junto com raquel e joana machado (13/10/11) reprodução mais monique, joana e raquel participam do programa "hoje em dia" da rede record (13/10/11) reprodução mais monique evans lancha antes da grande final (12/10/11) reprodução mais joana, raquel e monique são as três finalistas do programa (12/10/11) reprodução mais monique evans pinta o cabelo reprodução mais monique evans fala com as câmeras reprodução mais monique parabeniza valesca por aniversário reprodução mais monique evans cuida do estábulo dos cavalos reprodução mais monique evans berra com gui pádua por causa de atividade com cavalos reprodução mais monique evans se finge de estátua para capturar passarinho reprodução mais gui pádua ajuda monique evans no banho dos cavalos reprodução mais monique escreve sua lista de afinidades no programa reprodução mais monique participa de brincadeira da dança da cordinha reprodução mais monique evans em uma das seis roças que participou. nesta o cantor marlon foi eliminado reprodução mais monique evans participa de prova de carro no lugar de joana machado, mas perde reprodução mais monique evans discute com joana machado e diz que a personal trainer é louca por uma barraco reprodução mais monique evans discute com o apresentador joão kleber reprodução mais monique evans vai para casa da roça. a apresentador participou de seis nesta edição reprodução mais monique evans dança na festa dos beatles reprodução mais monique evans imita a cantora wanderléia em "noite dos covers" reprodução mais monique evans participa de atividade de dominó gigante reprodução mais joana no "clube das mulheres" que deu certo. joana, raquel, monique e valesca foram as quatro últimas no programa reprodução mais monique evans pinta o cabelo no último dia de "a fazenda 4" (12/10/2011) reprodução mais chris flores entrega presentes para as finalistas de "a fazenda 4" (12/10/2011) reprodução/record mais joana fica triste com valesca(11/10/11) reprodução mais marlon consola monique mais uma vez(10/10/11) reprodução mais monique chora ao falar mal de gui(10/10/11) reprodução mais peões choram ao lembrar da família(10/10/11) reprodução mais monique chora de saudade do pai(10/10/11) reprodução mais marlon consola monique(10/10/11) reprodução mais monique chora e abraça raquel(10/10/11) reprodução mais monique chora e afirma que está com saudade do dinei(10/10/11) reprodução mais monique tira blusa de marlon(10/10/11) reprodução mais peões posam para a câmera(10/10/11) reprodução mais joana, monique, valesca e raquel na festa do tango(10/10/11) reprodução mais raquel, joana e monique na última festa(10/10/11) reprodução mais joana e monique sorriem(10/10/11) reprodução mais monide de peruca feliz na festa(10/10/11) reprodução mais festa guadalajara 2011(10/10/11) reprodução mais raquel, monique e marlon aproveitam festa do tango(10/10/11) reprodução mais monique e joana comentam festa com ex-peões (11/10/11) reprodução mais monique conversa com as aves (11/10/11) reprodução mais monique chora ao contar para joana que foi tratada com indiferença pela valesca (11/10/11) reprodução mais enquanto cuida dos animais, monique relembra aparencia dos ex-peões (11/10/11) reprodução mais monique chora e se diz magoada com indiferença de valesca na festa (11/10/11) reprodução mais dinei abraça monique evans (10/10/11) reprodução mais finalistas se dirigem à festa (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se cumprimentam (10/10/11) reprodução mais thiago brinca com monique e diz que gugu morreu (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se divertem (10/10/11) reprodução mais ex-peões se divertem (10/10/11) reprodução mais peões dançam (10/10/11) reprodução mais valesca, monique e dinei dançam (10/10/11) reprodução mais peoas mergulham (10/10/11) reprodução mais participantes do reality confraternizam na varanda (10/10/11) reprodução mais monique e renata trocam farpas (10/10/11) reprodução mais peões brindam a vida (10/10/11) reprodução mais peões se divertem na festa (10/10/11) reprodução mais mulheres dançam à beira da piscina (10/10/11) reprodução mais peões conversam na área dos animais (10/10/11) reprodução mais compadre entrega flor a monique (10/10/11) reprodução mais mulheres se preparam para entrar na piscina (10/10/11) reprodução mais peões se despedem (10/10/11) reprodução mais thiago faz piada com monique (10/10/11) reprodução mais monique e raquel comem o lanche da tarde(10/10/11) reprodução mais gui pádua discute com monique(10/10/11) reprodução mais gui briga mais uma vez com monique evans(10/10/11) reprodução mais monique reclama de joão kléber(10/10/11) reprodução mais monique briga com gui(10/10/11) reprodução mais monique conta para joana que teve muit otrabalho com os cavalos esta manhã (10/10/11) reprodução mais monique evans toma café da manhã antes de ircuidar dos cavalos e das aves (10/10/11) reprodução mais finalista participam de atividade e listam adjetivos de com oeram antes e depois do programa (10/10/11) reprodução mais joana, monique e raquel participam de atividade de antes e depois (10/10/11) reprodução mais monique dorme ma fazenda (10/10/11) reprodução mais as três finalistas do reality se juntam para distribuir tarefas pela última vez (10/10/11) reprodução mais as finalistas joana, monique e raquel se reúnem para dividir as tarefas da fazenda (10/10/2011) reprodução mais monique evans é finalista da fazenda(09/10/11) reprodução mais monique abraça joana(09/10/11) reprodução mais monique abraça valesca(09/10/11) reprodução mais monique abraça raquel ao chegar na sede(09/10/11) reprodução mais monique abraça britto jr. ao saber que é finalista(09/10/11) reprodução mais valesca e joana aguardam a outra finalista(09/10/11) reprodução mais roceiras aguardam a decisão do público(09/10/11) reprodução mais roceiras descem para encontrar britto jr.(09/10/11) reprodução mais monique na eliminação(09/10/11) reprodução mais as três esperam a decisão(09/10/11) reprodução mais roceiras descem para a eliminação(09/10/11) reprodução mais monique arruma as malas(09/10/11) reprodução mais raquel faz café para monique e valesca(09/10/11) reprodução mais monique ganha chapéu de valesca(09/10/11) reprodução mais monique leva égua de volta (09/10/11) reprodução mais monique reclama que éguas estão mais nervosas (09/10/11) reprodução mais monique se finge de estátua para pegar passarinho na cozinha (09/10/11) reprodução mais "eu tenho certeza que serei eliminada hoje", desabafa monique evans para valesca e raquel (09/10/11) reprodução mais monique chupa picolé enquanto aguarda início de atividade (09/10/11) reprodução mais monique evans acredita que não irá para a final (09/10/11) reprodução mais monique fica imóvel pro algum tempo para tentar tirar passarinho de dentro da casa (09/10/11) reprodução mais peoas brincam de verdadeiro ou falso(08/10/11) reprodução mais peoas na atividade surpresa de sábado(08/10/11) reprodução mais peoas brincam de verdadeiro ou falso(08/10/11) reprodução mais peoas jogam peteca(08/10/11) reprodução mais monique e valesca cozinham(08/10/11) reprodução mais peoas cozinham(08/10/11) reprodução mais peoas jogam peteca(08/10/11) reprodução mais monique e raquel conversam enquanto a "surfistinha" cuida das cabras (08/10/11) reprodução mais monique evans cuida dos cavalos do confinamento (08/10/11) reprodução mais monique chora no estábulo e diz que sentirá falta dos cavalos (08/10/11) reprodução mais monique evans conversa com o peru da fazenda (08/10/11) reprodução mais monique evans chora com as aves do programa (08/10/11) reprodução mais monique e raquel conversam no piquete das cabras (08/10/11) reprodução mais em tratamento para cuidar de uma crise de depressão, monique evans deve receber alta nos próximos dias. internada desde o dia 6 de outubro em uma clínica psiquiátrica na gávea, zona sul do rio, a ex-modelo de 57 anos ficou abalada com a participação da filha bárbara no reality show "a fazenda". foram noites sem dormir, até o anúncio da vitória da filha. além do estresse causado pela ansiedade, as duas se desentenderam após o prêmio. o uol conversou com a mãe de monique, conceição nery, que afirmou que monique está em plena recuperação e até receberia alta nesta segunda (14), mas pediu para ficar mais uma semana. de acordo com a mãe dela, antes de se internar, ela só queria dormir e não tomava os medicamentos necessários. "minha filha está muito bem, conversa, faz piada, está com planos de trabalho e um projeto social. está toda animada. também decidiu que vai desfilar na mocidade, escola que ela foi a primeira rainha de bateria. a monique está adorando ficar lá, ela fez amizades e está ajudando as pessoas, por isso ela quis ficar mais alguns dias, deve sair no fim desta semana ou início da próxima", contou a mãe de monique. a ex-modelo ficou abalada quando soube que bárbara contratou outra empresária após deixar "a fazenda". "a empresária da bárbara não fazia nada, por isso a monique resolveu despedi-la. ela ficou muito sentida porque a bárbara não comunicou que já estava com outra empresária, pois elas são muito amigas. ela queria ser a primeira a saber", explicou dona conceição. veja fotos da clínica em que monique evans está internada veja álbum de fotos na clínica, monique evans circula sem maquiagem, conversa com os pacientes e passeia pelo local, que é bastante arborizado. ela não pode usar celular, internet e nem falar no telefone. "ela estava muito estressada, não dormia, passou mais de três noites em claro, fazendo campanha para a bárbara vencer 'a fazenda' e não tomava os remédios, por isso que ela surtou dessa vez. ela já estava há muito tempo sem ser tratada. agora está ótima e feliz". ainda segundo conceição, essa internação tem ajudado a filha a perceber o quanto ela é amada e a aproximou do filho mais velho, armando. "o armando está cheio de carinho e sempre visita. a monique precisava de amor e está vendo que é muito amada. ela tem um coração enorme, maravilhoso e precisa ocupar a mente com um trabalho, como contratada. graças a deus está com vários planos. ela escreve tudo lá", explicou a mãe. segundo fontes do uol, nos últimos dias antes de ser internada, monique evans passou dias sozinha em seu quarto. ela passava muitas horas sem nenhuma companhia e não costuma receber a visita de amigos em casa. os grandes companheiros da ex-modelo são os cachorros pig e rick, que costumam dormir com ela. durante o período de internação, eles estão sob os cuidados da empregada da casa, que leva os animais para passear duas vezes ao dia. monique conversa com bárbara no final de "a fazenda". a ex-modelo teria tido crise de depressão após discutir com a filha e por conta do estresse de volta à sapucaí na noite de domingo, 13, uma mensagem no instagram de monique confirmou que ela desfilará na mocidade independente de padre miguel, no carnaval de 2014. "monique tem tido tempo para pensar muito. ela foi convidada para abrir e apresentar uma escola de samba. uma homenagem à primeira rainha de bateria que saiu na mocidade independente de padre miguel em 1984, mas monique recusou desde o início. ela é mocidade doente!! ama a comunidade e a sua bateria. claro que com o joelho sem dois ligamentos não poderia sambar. mas esse tempo na clínica a fez dar valor às coisas importantes, às pessoas verdadeiras.há momentos que não voltam mais! monique vai sim estar a frente da escola em 2014. mesmo sem sambar, sem disputar o posto da mais sarada ou da fantasia mais cara...ela vai ganhar no quesito emoção, paixão e amor pela sua escola do coração. humildemente vai aceitar o convite da comunidade que tanto ama: mocidade independente de padre miguel", dizia o texto da legenda da foto que mostra monique na época do desfile. a assessoria de imprensa da escola confirmou que o convite foi feito há um mês. "o convite foi feito pelo carnavalesco paulo menezes, que lançou a campanha nas redes sociais chamada "volta monique". ela foi a primeira rainha de bateria celebridade da escola, em 1984 até 1987. o enredo deste ano "pernambucópolis" é uma homenagem a fernando pinto, carnavalesco pernambucano da época que monique esteve à frente da bateria. na época do convite, ela disse que não poderia aceitar pois estava super envolvida com "a fazenda" e a escola deu um tempo para ela pensar. fomos surpreendidos pela mensagem no instagram, a escola está muito feliz", contou o assessor da mocidade. a ideia inicial era que monique evans viesse como madrinha da escola, abrindo o desfile na sapucaí. por conta do problema no joelho dela, o carnavalesco já pensa em outra opção. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
famoso ao interpretar uma segunda versão do personagem pablo no extinto programa qual é a música, do sbt, felipeh campos resolveu criar uma torcida organizada em homenagem ao corinthians. no entanto, o plano do hoje jornalista e apresentador é inaugurar o primeiro grupo homossexual a acompanhar um time de futebol nos estádios.“não existe no mundo, vai ser a primeira torcida gay no mundo, não existe nenhuma torcida gay. isso vai gerar mídia espontânea e o clube poderá fazer inserção no mundo, isso vale muito a pena”, disse campos ao uol esporte. a criação do jornalista terá um nome em homenagem à gaviões da fiel, principal organizada corintiana: gaivotas fiéis. segundo menezes, o futebol precisa de um representante como essa torcida, pois é uma modalidade propícia a isso.“inserir gay no futebol fica muito mais divertido. minha opinião é que a maior manifestação gay é um estádio de futebol, com 60 mil homens assistindo outros 22, de shorts, correndo atrás de uma bola. aí, quando faz gol, todos gritam, pulam, batem na bunda, faltam só se beijar. vejo isso como uma grande manifestação”, falou o apresentador que não teme retaliações nem violência.“eu não parei para pensar nisso (violência e agressão). se parar para pensar, a gente não dá o primeiro passo, porque isso é uma torcida organizada e não uma discussão sobre sexualidade, discussão sobre questão social. futebol é diversão. se quiserem agredir e fazer retaliação, fica a critério deles essa atitude. eu acredito que com isso vai diminuir a quantidade de brigas, desavenças dentro do estádio. as baladas mais frequentadas por gays são as com menos índices de brigas. não quero dividir os gays no estádio, mas vão ter de respeitar, temos de ser considerados. vão ter de engolir, pois estaremos pagando para estar lá e não podem tirar o direito de ir e vir do cidadão”, completou.o projeto de campos começou há dois anos, mas ganhou uma força maior após o selinho dado por emerson sheik em isaac azar, dono de um restaurante paulistano. “só deixaram claro, com a manifestação que fizeram, que existia uma fatia nesta questão toda que precisava ser ocupada”, afirmou. as polêmicas de emerson sheik +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: presidente da gaivotas fiéis, o apresentador, que já legalizou a parte jurídica da torcida, espera contar com 500 mil adesões quando o projeto for divulgado. segundo ele, a iniciativa está sendo feita em parceria com a associação lgbt. no próximo sábado, campos deverá se reunir com membros da diretoria do corinthians e das organizadas da equipe para “alinhar” seu plano.o idealizador acredita que após o lançamento da gaivotas fiéis, outros clubes deverão seguir o mesmo passo. para ele, essa manifestação é mais legítima que a parada gay.“inserir uma questão como essa, dentro de uma torcida organizada do corinthians, vai ser um avanço muito grande. não tem por que segmentar o público gay. acredito mais em iniciativa como essa, inserir o público em um contexto bacana, dentro do esporte, dentro dos clubes, do que fazer uma parada gay”, admitiu o apresentador, que explica o motivo de ter escolhido o corinthians.“sou corintiano roxo, ou rosa, sei lá. amo meu time, sempre gostei. vamos tirar um pouco do preconceito de que gay gosta de coisinhas de mulher. ir ao estádio e xingar é a melhor terapia”, finalizou.recentemente, um grupo de são-paulinos chegou a criar a “bambi tricolor”, mas os integrantes preferiram não comparecer ao estádio para evitar agressões.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o festival gastronômico petisca ganha sua primeira edição paulistana a partir desta terça-feira (15), com 35 casas competindo pelo título de melhor happy hour da cidade.durante o evento, que já teve edições em curitiba e porto alegre, os bares e restaurantes participantes vão servir um menu fechado de petiscos e bebidas pelo valor fixo de r$ 21 até o dia 13 de novembro. um júri técnico formado por chefs e especialistas vai avaliar os 35 cardápios. o público também poderá votar em sua combinação preferida no site do festival, que pretende reunir 150 mil pessoas durante os 30 dias da competição.entre as duplas inscritas na competição estão itens inusitados, como o embrulhadinho de brie com mel do bar the view (servido com um drinque com vodca, suco de abacaxi e limão-siciliano) e as lichias recheadas de cream cheese e wasabi, atração do bar., em pinheiros. outros locais apostam nos petiscos tradicionais para levar o primeiro prêmio --caso, por exemplo, do canto madalena, que irá servir uma linguiça tradicional de formiga (mg) com bolinhos de mandioca com queijo no molho de cebola com rapadura, ou ainda do sotero, que oferece uma porção de miniacarajés com direito a camarão, vatapá, caruru e vinagrete de acompanhamento. os critérios que serão avaliados pelo júri técnico são apresentação do prato, sabor, harmonização com a bebida escolhida, atendimento e ambiente. confira a lista completa dos competidores no site do festival.
o chefe do departamento médico do atlético-mg, rodrigo lasmar, informou, em entrevista ao site oficial do clube mineiro, que ronaldinho gaúcho teve “melhora muito importante” em relação à lesão na coxa esquerda.“o ronaldo, até agora, teve uma melhora muito importante. está praticamente sem dor e já iniciou trabalho progressivo de reforço muscular, ainda leve. a expectativa é que, na semana que vem, ele inicie trabalho de corrida, o que não significa que ele está pronto”, observou rodrigo lasmar. o médico atleticano reconhece que os primeiros dias de tratamento de ronaldinho gaúcho estão sendo animadores. “tem, ainda, uma sequência longa de treinamento, uma rotina de tratamento a ser cumprida, mas a recuperação vem acontecendo dentro do melhor cenário que a gente imaginava”, afirmou. rodrigo lasmar disse, no entanto, que ronaldinho gaúcho segue como dúvida para o mundial de clubes, em dezembro, mas se manteve otimista com a recuperação do meia. “temos a expectativa cada vez mais forte e concreta de ter o ronaldo à disposição para o mundial”, ressaltou o médico atleticano.a diretoria atleticana colocou o departamento médico alvinegro à disposição do atleta. quando o tratamento acontece em sua casa, localizada num condomínio fechado em lagoa santa, na região metropolitana de belo horizonte, fisioterapeutas vão ao local com o equipamento. a intenção é fazer com que ronaldinho consiga fazer a fisioterapia mais vezes ao longo do dia.em casa, o atleta segue acompanhado de perto pelo mestre em acupuntura fumio takahashi, velho conhecido do atleta, desde a época do barcelona. as sessões são alternadas com a fisioterapia. o japonês, de 65 anos, vai também à cidade do galo para dar sequência ao tratamento.outros lesionadoso médico atleticano explicou a situação dos meias dátolo e guilherme, que se recuperam de lesões musculares, e gilberto silva, que realizou cirurgia no joelho direito. os três mostram boa evolução e deverão iniciar treinos com bola nos próximos dias.“eles estão evoluindo bem. a gente não tem como falar o dia que estarão à disposição, mas a evolução vem sendo constante, a melhora consistente e acredito que, dentro em breve, o departamento médico ficará mais vazio, apenas com o richarlyson e o ronaldo”, observou rodrigo lasmar.nesta terça-feira, guilherme, recuperado de um estiramento no adutor da coxa esquerda, iniciou o trabalho de transição para a preparação física em campo. já gilberto silva já vem treinando fisicamente e deverá se juntar ao elenco nos próximos dias.
atualização: a sony removeu, nesta quarta-feira (16), a pré-venda de "knack" da ps store brasileira. segundo a empresa, a inclusão do título foi um erro. da mesma forma, "knack" não foi confirmado como bônus de pré-venda do ps4 no brasil. a sony informou que o anúncio se tratava de "um erro de tradução".leia a história original: talvez sem querer querendo, a loja playstation store brasileira revelou, nesta terça-feira (15), o preço de um dos títulos de lançamento do playstation 4 por aqui. "knack" aparece na loja custando r$ 199,99. a página também informa que a versão digital de "knack" será um bônus para quem fizer a compra antecipada do console. vale notar, a pré-venda do playstation 4 no brasil ainda não começou, faltando pouco mais de um mês para o console chegar às prateleiras nacionais. a estreia do ps4 por aqui está marcada para 29 de novembro, por preço ainda não divulgado.outros jogos do lançamento, como "killzone: shadow fall" e "driveclub", ainda não constam na ps store brasileira.prova de que a notícia pegou todos de surpresa é que a assessoria de imprensa da sony, procurada por uol jogos, não sabe de nada. atualizaremos essa nota quando tivermos uma confirmação da sony sobre o preço dos primeiros jogos do ps4.se o preço de "knack" for o valor oficial, isso representa um aumento de r$ 51 em comparação com os jogos de playstation 3 distribuídos pela sony no brasil. nos eua, o preço dos games de 'nova geração' é o mesmo dos títulos atuais no lançamento: us$ 60."knack" é bônus de pré-venda do ps4 no brasil, diz descrição na ps storecoletiva em 24 de outubroo mistério ao redor do playstation 4 no brasil deve acabar em 24 de outubro, próxima quinta-feira, quando acontecerá uma coletiva de imprensa da sony em são paulo, para falar do novo console. a expectativa é de que a empresa revele informações como o preço do ps4 no brasil e o preço dos jogos, entre outros detalhes.assista ao trailer de "knack" da gamescom 2013 leia maissony fará coletiva em sp antes da bgs para falar de playstation 4o r$ 199 voltou: jogos de videogame ficam mais caros com alta do dólar
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
projetada no brasil e lançada em 2002, a minivan meriva foi enterrada no país em 2012, quando a chevrolet optou por substituir tanto ela quanto a zafira (modelo de até sete lugares) por um único carro: nascia o monovolume spin, montado sobre a mesma base de onix, novo prisma, sonic, cobalt e novo tracker e com versões para cinco e sete passageiros. na europa, porém, a meriva ainda vive e acaba de ser renovada.por lá, a general motors vende desde 2010 a segunda geração da meriva, desenvolvida pela marca alemã opel e que compartilha plataforma e estilo com o astra europeu. agora, o modelo recebeu um facelift leve para ganhar status, ao menos visualmente: a principal alteração está no novo desenho de faróis (com linhas de led), grade dianteira e lanternas (também com leds) inspirados no sedã grande insignia. olhe, pense e diga: quem está melhor em termos de minivan da gm, europeus ou brasileiros?a motorização também mudou para se adequar a novos patamares de eficiência e emissão de poluentes. há motores a gasolina, de 1,4 litro, com 120 e 140 cavalos de potência e câmbio automático de seis marchas. e também opção a diesel, de 1,6 litro com turbo, herdado da zafira europeia e que gera 130 cv com promessa de ser 10% mais limpo.o brasil nunca chegou a ver a atual geração da meriva, de visual atual, ao mesmo tempo arrojado e classudo, interior modular (com fileiras de bancos que se deslocam para receber mais ou menos pessoas) e portas traseiras suicidas (abrem no sentido contrário). mas, ao olhar as imagens, é possível preferir a spin à opel meriva?
encontros de homens e mulheres nus se divertindo à beira da piscina ou tomando sol numa praia paradisíaca não passam de justificativas para o sexo descompromissado, podem pensar os mais desavisados. porém, os naturistas garantem que este conceito não poderia ser mais equivocado. a prática, segundo eles, vai muito além da nudez e não tem nada a ver com sexo.14428truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/10/14/voce-iria-a-uma-praia-naturista.js"a filosofia naturista prega a nudez social sem agredir o outro, em contato com a natureza, respeitando ao próximo, a si mesmo e ao meio ambiente. ela vai além da nudez e despe, também, dos preconceitos e amarras sociais", declara carina moreschi, publicitária gaúcha de 32 anos e editora do site www.brasilnaturista.com."o praticante é julgado pelo seu caráter e não pela vestimenta que está usando. sem o julgamento que é possível fazer pela roupa que o outro veste, somos todos iguais", afirma ela. a psicóloga paulistana rose santana, 38 anos, confia tanto nos associados da sp nat (naturistas da grande são paulo) que não vê problemas em levar seus filhos aos encontros. "não os levaria se fosse horrível. meu filho parou de ir um pouco por causa da adolescência, mas minha filha de oito anos adora", conta.integrante do mesmo grupo, a contadora paula duarte silveira, 39 anos, vê benefícios na filosofia naturista para a criação dos filhos.veja álbum de fotos"as vantagens que tenho em ser naturista são, principalmente, em relação à criação de meus filhos, que aprendem constantemente com a vida comunitária e com as formas de preservação de meio ambiente", diz.viver em harmonia com a sociedade e a natureza é justamente a forma como os adeptos aplicam o naturismo em suas rotinas. a nudez fica restrita aos encontros e dentro de casa."no dia a dia, o naturismo é aplicado em coisas simples com separar lixo reciclável, não comer ou beber muita porcaria, ter árvores em casa, não comprar em estabelecimentos que arrancam a árvore da calçada, não desperdiçar embalagens e papel e não comprar coisas desnecessárias", lista daniel atencio, professor de são paulo de 54 anos.praia de montalivet, na frança. o país foi o primeiro a ter um campo naturista no mundo"a humildade e o respeito ao próximo e a proteção aos animais e plantas também são formas de aplicar o naturismo diariamente", diz a presidente da sp nat, rose.já o ato exclusivo de se despir traz outros benefícios, segundo os naturistas, como uma melhor aceitação do próprio corpo. "ninguém liga pra barriga, celulite, estria. a beleza física não importa e, assim, aprendemos a gostar mais do nosso corpo. ninguém está lá para se olhar, desejar", fala rose.homem caminha em montalivet (frança), onde surgiram o primeiro campo e as primeiras praias de naturismo, em 1950por esse motivo, acredita carina, o perfil do praticante não é muito jovem. "ao meu ver, os anos de vida dão mais aceitação ao corpo. os jovens ainda fazem julgamentos e a ideia de corpo nu ainda está muito atrelada à questão sexual. é necessário um pouco de maturidade para praticar naturismo", afirma. a reclamação dos naturistas é que há poucos lugares disponíveis para a prática. no brasil, há aproximadamente 30, de acordo com o brasil naturista. mas esta reivindicação, somada ao fato de encararem a nudez com tanta naturalidade, não quer dizer que os praticantes queiram andar pelados em qualquer lugar."o que queremos é lutar por um lugar dentro de são paulo e de outras cidades para tirar a roupa. pode ser um parque, uma cachoeira, mas não totalmente livre para o nudismo. a outra pessoa tem o direito de não querer te ver nua, então, seria em partes específicas do parque com placas avisando. naturista que é naturista sabe se respeitar e respeitar os outros. ele conhece seus limites", diz rose.naturistas passeiam por marbella (espanha) onde há pessoas que usam e não usam roupas
a inspeção veicular volta a ser obrigatória a partir desta quinta-feira (17), informou a prefeitura de são paulo na noite desta quarta-deira (16). a medida foi anunciada em cumprimento à decisão da justiça que obriga a prefeitura a retomar os serviços na capital paulista.14311truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/11/voce-e-a-favor-da-inspecao-veicular.jsa prefeitura afirma que vai publicar nesta quinta-feira no diário oficial uma portaria com detalhes sobre a retomada da inspeção veicular. o executivo municipal esclarece que os motoristas que tinham inspeção agendada para segunda (14), terça (15) e quarta-feira (16) devem fazer um novo agendamento. aqueles que estavam agendados para esta quinta-feira em diante deverão comparecer no horário marcado para realizar o serviço. "aqueles que ainda não realizaram suas inspeções de 2013 devem proceder com o agendamento. a aprovação do veículo na inspeção voltará a ser obrigatória para o licenciamento", diz a prefeitura.o tribunal de justiça de são paulo publicou uma liminar nesta quarta-feira que obriga a prefeitura a retomar os serviços de inspeção, interrompidos desde a última segunda-feira (14). motoristas reclamam de indefinição sobre inspeção veicularmotoristas reclamam de indefinição sobre inspeção veiculara decisão foi tomada com base no pedido da controlar, concessionária responsável pela inspeção ambiental veicular na cidade, que entrou com uma ação cautelar após o prefeito fernando haddad (pt) anunciar o rompimento do contrato. a empresa solicitou à justiça que os serviços fossem mantidos pelo menos até 31 de janeiro de 2014.por meio de nota, a prefeitura informou que "vai recorrer da decisão liminar (...) e lamenta que a administração municipal seja obrigada a manter vínculo contratual com uma empresa condenada em segunda instância por improbidade administrativa neste mesmo contrato". a prefeitura lembra que o sistema de reembolso para os veículos aprovados na inspeção segue funcionando. o pedido deve ser feito por meio da internet. "porém, devido à decisão judicial que revogou a suspensão, não haverá mais reembolso para aqueles que pagaram a taxa mas não realizaram a inspeção veicular em 2013", reforça.
monique evansmonique evans informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em desabafo, monique evans diz ter sofrido homofobia por beijo em noiva reprodução/instagram mais monique evans disse que sentiu o primeiro orgasmo com leo jaime reprodução/instagram mais monique evans reprodução/instagram mais monique evans comemora gravidez da filha, bárbara evans reprodução/instagram mais monique evans fala sobre sua relação com o próprio corpo e como lida com pressões estéticas reprodução/instagram mais monique evans ganha cãozinho de presente do dia das mães reprodução/instagram mais monique evans mostra resultado de procedimento reprodução/instagram mais monique evans exibiu resultado no instagram reprodução/instagram @moniqueevansreal mais monique evans e cacá werneck reprodução/instagram mais monique evans ao lado da família reprodução/instagram mais homenagem ortodoxa: foto antiga e texto no instagram reprodução/instagram mais monique evans diz que não é vaidosa: "não passo um creme na minha cara, não passo um creme no meu corpo, nem tenho na minha casa" igor rodriguez/divulgação mais monique evans comemora 60 anos com festão para 700 convidados igor rodriguez/divulgação mais 20.mar.2016- monique evans aproveitou o sol e calor para colocar o bronzeado em dia, em saquarema, região dos lagos no rio, e um clique da apresentadora de topless deitada em canga revelou que seu corpo em forma. prestes a completar 60 anos - no dia 5 de julho -, monique com o bumbum de dar inveja. "biquíni lindo da sal de areia solzinho na casa da @doresmega fim de semana delicioso!!!!!!", escreveu na legenda da imagem que recebeu vários elogios dos fãs da ex-modelo reprodução/instagram/@moniqueevansreal mais 20.mar.2016 - pedrinho aguinaga reprodução/tv record mais sabrina sato e monique evans participam do programa da xuxa blad meneghel/divulgação mais 7.jan.2015 - monique evans declarou seu amor pela namorada, a dj cacá werneck, e publicou no instagram uma foto dando um selinho nela durante a passagem de ano. "o beijo mágico da virada!!!!! foi tudo muito especial, mágicooooo! te amo, cacá werneck", escreveu reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 17.out.2015 - na madrugada desta terça-feira, a dj cacá werneck ganhou um beijo e uma declaração no instagram da namorada monique evans. ?mais um dia com você. obrigada por me fazer feliz! te amo!?, escreveu a ex-modelo na madrugada em seu perfil na rede social reprodução /instagram /moniquevansreal mais 31.out.2015 - monique evans escolheu passar o final de semana prolongado em são luis do maranhão. neste sábado (31), ela publicou no instagram várias fotos românticas com a namorada cacá werneck, na praia de araçagy. "como é bom uma praia só para nós @djcacawerneck !!! te amoooo", escreveu a modelo na imagem em que aparece sendo carregada no colo pela companheira reprodução/instagram/@moniquevansreal mais 12.out.2015 - monique evans está encantada com a homenagem que recebeu na namorada, cacá werneck. a dj tatuou neste fim de semana uma foto da modelo no braço direito reprodução/instagram/djcacawerneck mais monique evans com cacá werneck e a família reprodução /instagram /moniquevansreal mais 17.jun.2015 - monique evans falou sobre temas polêmicos de sua vida durante entrevista reprodução/tv record mais monique evans assina com o canal e+ reprodução/instagram mais 18.mai.2015- ao lado da diretora marlene mattos, monique evans comemora novo programa no canal e+: "e vem aí meu programa nas madrugas! duas horas de muito babado! saudades das risadas de vocês. todos os dias na e+ , canal 27. aguardem", contou a apresentadora no instagram reprodução/instagram mais 07.mai.2015 - barbara evans foi acompanhada da mãe, monique evans, e da namorada dela, cacá werneck, curtir a festa do afilhado lucas, que comemorava o aniversário de cinco anos. as três mostraram sintonia. "hora de virar criança!!!", escreveu a ex-modelo na legenda reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 17.abr.2015 - monique evans se irritou com a opinião de alguns seguidores e publicou uma imagem irreverente em seu instagram, nesta sexta-feira. em uma montagem com quatro fotos, ela aparece sentada em um vaso sanitário, aparentemente sem calcinha. na legenda, a ex-modelo deu seu recado: " para vocês que acham anti-higiênico a pata do love no meu rosto, têm preconceito com o meu relacionamento ou simplesmente não vão com a minha cara, sorry... eu tô assim, c****** e andando! kkkkkkkk" reprodução/instagram/moniqueevansreal mais 15.abr.2015 - monique evans fala sobre sua homossexualidade no programa do danilo gentili reprodução /sbt mais monique evans se declara para a namorada cacá werneck: "nunca mais me senti sozinha! minha amiga, companheira...meu amor!" reprodução/instagram/monique evans mais 21.fev.2015- monique evans dá beijão na dj cacá werneck em camarote da sapucaí. as duas têm sido flagrada juntas com frequência cleomir tavares/divulgação mais monique evans na capa da playboy de novembro de 1993 reprodução/ playboy mais 25.nov.2014 - monique evans reprodução/rede tv! mais monique evans faz selfie com o namorado edgar durante passeio de metrô no rio de janeiro reprodução/instagram/monique evans mais 15.ago.2014 - monique evans recebeu visita da filha, bárbara evans, na clínica psiquiátrica onde está internada no rio reprodução/instagram/monique evans mais 12.ago.2014 - internada em uma clínica psiquiátrica no rio, monique evans recebeu visita dos amigos, o produtor zé reinaldo e a dj caca werneck. a ex-modelo divulgou registro por meio do seu perfil do instagram. monique deve deixar o local ainda esta semana reprodução/instagram/monique evans mais 7.ago.2014 - monique evans e o amigo zé reinaldo arquivo pessoal/zé reinaldo mais 7.ago.2014 - monique evans recebeu a visita do amigo zé reinaldo arquivo pessoal/zé reinaldo mais 5.jun.2014 - monique evans cobriu o braço com uma tatuagem do rosto de jesus cristo. ela revelou o desenho em seu instagram. "ok vcs vencerammmmmmm todo mundo curioso com a tattoo mas ainda falta uma parte e o q rápido vermelho é a pele! @joaquimtatto fez tudo preto com sombras.... lindo demaissss", escreveu reprodução/instagram mais 12.mai.2014 - monique evans tatua rosto de jesus cristo no braço direito reprodução/instagram/moniquevansreal mais 1.mai.2014 - em sua página do instagram, monique evans contou que fez nova tatuagem no braço. a modelo tatuou um laço. "minha nova tatuagem", escreveu a ex-modelo reprodução/instagram mais 13.abril.2014 - monique evans, ex-rainha de bateria da mocidade independente de padre miguel, marcou presença na festa de chegada do carnavalesco tricampeão do rio de janeiro, paulo barros na agremiação. o evento aconteceu na madrugada deste domingo (13), na quadra da escola divulgação mais 17.fev.2014 - monique evans posta foto antiga no carnaval reprodução/instagram mais 24.dez.2013 - bárbara e monique evans se reencontraram na noite de natal reprodução/instagram mais 17.dez.2013 - monique evans mostra tatuagem que a filha bárbara evans fez em homenagem a ela. "@dudoxtatoo fez a primeira de muitas que ela ainda vai fazer!! mas essa foi em minha homenagem!!te amo filha!!", escreveu monique ao postar a imagem em seu instagram reprodução/instagram mais monique evans está namorando o jornalista bruno voloch agnews/reprodução facebook mais monique evans grava com um pretendente para o quadro do "melhor do brasil" reprodução/instagram mais 22.out.2013 - monique evans desabafa no instagram sobre internação. "parem de me culpar por eu ter essa doença! já é difícil viver com ela, imagina viver me desculpando por ela? espero que os fãs loucos da ba entendam minha fragilidade" reprodução/instagram mais 18.out.2013- antes de deixar a clínica, monique tirou foto com uma amiga. "minha nova amiga de infância!", escreveu a ex-modelo na legenda da foto no instagram reprodução/instagram mais 18.out.2013- após deixar clínica psiquiátrica, monique evans seguiu direto para consultório de dermatologista: "quer minha pele? é tudooooooo", escreveu ela no instagram reprodução/imstagram mais 18.out.2013 -monique evans deixou nesta sexta a clínica de reabilitação onde estava internada há 12 dias, no rio agnews mais 18.out.2013 -monique evans deixou nesta sexta a clínica de reabilitação onde estava internada há 12 dias, no rio agnews mais monique evans está internada: "no hospital para me tratar, até que enfim" reprodução/instagram mais monique evans tenta arrumar namorado no "o melhor do brasil" deste domingo (6) record mais faby monarca e monique evans batem boca pelo twitter reprodução/twitter mais monique evans participa do programa melhor do brasil enquanto bárbara está na fazenda reprodução/record mais monique evans foto rio news mais monique evans no "programa da tarde" reprodução/record mais 18.ago.2013 - monique evans se emociona ao falar da filha em "o melhor do brasil" reprodução/tv record mais 11.ago.2013 - monique evans tenta arrumar namorado em "o melhor do brasil" reprodução/tv record mais 10.ago.2013 - pelo twitter, monique evans dá apoio à filha bárbara evans reprodução/record mais monique evans opina sobre suposta gravidez de bárbara na internet reprodução/instagram mais 06.ago.2013 - monique evans manifestou sua torcida por ivo meirelles no twitter reprodução/twitter mais 18.jul.2013 - monique evans brinca com as caractérias de um futuro neto reprodução/instagram mais 14.jul.2013 - monique evans apoia bárbara: "já lavei muita cueca" reprodução/record mais 28.jun.2013 - monique evans declara torcida para romance de bárbara evans e mateus verdelho reprodução/twitter mais 28.mai.2013 - monique evans publicou foto antiga dela com a xuxa em seu instagram reprodução/instagram mais 8.abr.2013 - monique evans e a filha, bárbara evans, fizeram um ensaio juntas. a imagem foi divulgada por meio do instagram da modelo. "trabalho com a mamãe", escreveu bárbara reprodução/instagram mais 10.fev.2013 - monique evans retoca a maquiagem no camarote devassa, no rio cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 10.fev.2013 - monique evans busca seu kit para o camarote devassa, no rio de janeiro cleomir tavares/divulgação mais 31.dez.2012 monique evans postou foto da sua festa de réveillon: "festa com melhores amigos!!!!", escreveu na rede social instagram reprodução/instagram mais a ex-modelo e agora ex-"a fazenda" monique evans reprodução/twitter mais monique evans publica foto antiga com betty lago (7/9/2012) reprodução/twitter mais monique evans divulgou imagem de paródia de cena final de "avenida brasil" (19/7/12). na foto, ela aparece "congelada" tal qual os personagens da trama de joão emanuel carneiro. aprenda como fazer no link ao lado reprodução/twitter mais monique evans faz revelações sobre "a fazenda" no twitter (30/6/12) reprodução/ record mais monique evans vai ao último dia de desfiles da são paulo fashion week (16/6/12) manuela scarpa/photo rio news mais monique evans na festa da revista "vip", no rio de janeiro (27/10/11) alex palarea e philippe lima/agnews mais monique evans posa ao lado da apresentadora marília gabriela, no programa "de frente com gabi" carol soares/sbt mais monique evans posa ao lado de ana markun e raquel pacheco, a bruna surfistinha (20/1/12) reprodução/twitter mais monique evans se prepara para subir na passarela da grife lix, no fashion business, no rio (12/1/12) foto rio news mais monique evans posa para foto antes do desfile da grife lix. depois de ficar anos afastada do mundo das passarelas, ela volta a desfilar para a marca no fashion business, no rio de janeiro (12/1/12) foto rio news mais fabiana com a ex-modelo monique evans arquivo pessoal mais página do twitter de moniqie evans com ameaças de grupo desconhecido (03/01/2012) reprodução/twitter mais monique evans participou do "super pop" (14/12/11) divulgação/rede tv! mais bárbara evans lança sua edição da playboy felipe assumpção/agnews mais monique evans exibe boa forma em passeio por ipanema, rio de janeiro (9/12/2011) agnews mais bárbara evans, aos 5 meses de idade, no colo de monique evans no "xou da xuxa" (1991) reprodução/youtube mais monique evans prepara-se para posar para a "playboy" no estúdio do marlos bakker, em são paulo (21/11/11) divulgação mais monique evans escolhe as fotos de sua filha, bárbara evans, para seu primeiro ensaio nu para a "playboy" (21/11/2011) reprodução/twitter mais monique e bárbara evans vão à festa da revista "vip" no rio (27/10/11) agnews mais monqiue evans participa do programa "hoje em dia" junto com raquel e joana machado (13/10/11) reprodução mais monique, joana e raquel participam do programa "hoje em dia" da rede record (13/10/11) reprodução mais monique evans lancha antes da grande final (12/10/11) reprodução mais joana, raquel e monique são as três finalistas do programa (12/10/11) reprodução mais monique evans pinta o cabelo reprodução mais monique evans fala com as câmeras reprodução mais monique parabeniza valesca por aniversário reprodução mais monique evans cuida do estábulo dos cavalos reprodução mais monique evans berra com gui pádua por causa de atividade com cavalos reprodução mais monique evans se finge de estátua para capturar passarinho reprodução mais gui pádua ajuda monique evans no banho dos cavalos reprodução mais monique escreve sua lista de afinidades no programa reprodução mais monique participa de brincadeira da dança da cordinha reprodução mais monique evans em uma das seis roças que participou. nesta o cantor marlon foi eliminado reprodução mais monique evans participa de prova de carro no lugar de joana machado, mas perde reprodução mais monique evans discute com joana machado e diz que a personal trainer é louca por uma barraco reprodução mais monique evans discute com o apresentador joão kleber reprodução mais monique evans vai para casa da roça. a apresentador participou de seis nesta edição reprodução mais monique evans dança na festa dos beatles reprodução mais monique evans imita a cantora wanderléia em "noite dos covers" reprodução mais monique evans participa de atividade de dominó gigante reprodução mais joana no "clube das mulheres" que deu certo. joana, raquel, monique e valesca foram as quatro últimas no programa reprodução mais monique evans pinta o cabelo no último dia de "a fazenda 4" (12/10/2011) reprodução mais chris flores entrega presentes para as finalistas de "a fazenda 4" (12/10/2011) reprodução/record mais joana fica triste com valesca(11/10/11) reprodução mais marlon consola monique mais uma vez(10/10/11) reprodução mais monique chora ao falar mal de gui(10/10/11) reprodução mais peões choram ao lembrar da família(10/10/11) reprodução mais monique chora de saudade do pai(10/10/11) reprodução mais marlon consola monique(10/10/11) reprodução mais monique chora e abraça raquel(10/10/11) reprodução mais monique chora e afirma que está com saudade do dinei(10/10/11) reprodução mais monique tira blusa de marlon(10/10/11) reprodução mais peões posam para a câmera(10/10/11) reprodução mais joana, monique, valesca e raquel na festa do tango(10/10/11) reprodução mais raquel, joana e monique na última festa(10/10/11) reprodução mais joana e monique sorriem(10/10/11) reprodução mais monide de peruca feliz na festa(10/10/11) reprodução mais festa guadalajara 2011(10/10/11) reprodução mais raquel, monique e marlon aproveitam festa do tango(10/10/11) reprodução mais monique e joana comentam festa com ex-peões (11/10/11) reprodução mais monique conversa com as aves (11/10/11) reprodução mais monique chora ao contar para joana que foi tratada com indiferença pela valesca (11/10/11) reprodução mais enquanto cuida dos animais, monique relembra aparencia dos ex-peões (11/10/11) reprodução mais monique chora e se diz magoada com indiferença de valesca na festa (11/10/11) reprodução mais dinei abraça monique evans (10/10/11) reprodução mais finalistas se dirigem à festa (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se cumprimentam (10/10/11) reprodução mais thiago brinca com monique e diz que gugu morreu (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se divertem (10/10/11) reprodução mais ex-peões se divertem (10/10/11) reprodução mais peões dançam (10/10/11) reprodução mais valesca, monique e dinei dançam (10/10/11) reprodução mais peoas mergulham (10/10/11) reprodução mais participantes do reality confraternizam na varanda (10/10/11) reprodução mais monique e renata trocam farpas (10/10/11) reprodução mais peões brindam a vida (10/10/11) reprodução mais peões se divertem na festa (10/10/11) reprodução mais mulheres dançam à beira da piscina (10/10/11) reprodução mais peões conversam na área dos animais (10/10/11) reprodução mais compadre entrega flor a monique (10/10/11) reprodução mais mulheres se preparam para entrar na piscina (10/10/11) reprodução mais peões se despedem (10/10/11) reprodução mais thiago faz piada com monique (10/10/11) reprodução mais monique e raquel comem o lanche da tarde(10/10/11) reprodução mais gui pádua discute com monique(10/10/11) reprodução mais gui briga mais uma vez com monique evans(10/10/11) reprodução mais monique reclama de joão kléber(10/10/11) reprodução mais monique briga com gui(10/10/11) reprodução mais monique conta para joana que teve muit otrabalho com os cavalos esta manhã (10/10/11) reprodução mais monique evans toma café da manhã antes de ircuidar dos cavalos e das aves (10/10/11) reprodução mais finalista participam de atividade e listam adjetivos de com oeram antes e depois do programa (10/10/11) reprodução mais joana, monique e raquel participam de atividade de antes e depois (10/10/11) reprodução mais monique dorme ma fazenda (10/10/11) reprodução mais as três finalistas do reality se juntam para distribuir tarefas pela última vez (10/10/11) reprodução mais as finalistas joana, monique e raquel se reúnem para dividir as tarefas da fazenda (10/10/2011) reprodução mais monique evans é finalista da fazenda(09/10/11) reprodução mais monique abraça joana(09/10/11) reprodução mais monique abraça valesca(09/10/11) reprodução mais monique abraça raquel ao chegar na sede(09/10/11) reprodução mais monique abraça britto jr. ao saber que é finalista(09/10/11) reprodução mais valesca e joana aguardam a outra finalista(09/10/11) reprodução mais roceiras aguardam a decisão do público(09/10/11) reprodução mais roceiras descem para encontrar britto jr.(09/10/11) reprodução mais monique na eliminação(09/10/11) reprodução mais as três esperam a decisão(09/10/11) reprodução mais roceiras descem para a eliminação(09/10/11) reprodução mais monique arruma as malas(09/10/11) reprodução mais raquel faz café para monique e valesca(09/10/11) reprodução mais monique ganha chapéu de valesca(09/10/11) reprodução mais monique leva égua de volta (09/10/11) reprodução mais monique reclama que éguas estão mais nervosas (09/10/11) reprodução mais monique se finge de estátua para pegar passarinho na cozinha (09/10/11) reprodução mais "eu tenho certeza que serei eliminada hoje", desabafa monique evans para valesca e raquel (09/10/11) reprodução mais monique chupa picolé enquanto aguarda início de atividade (09/10/11) reprodução mais monique evans acredita que não irá para a final (09/10/11) reprodução mais monique fica imóvel pro algum tempo para tentar tirar passarinho de dentro da casa (09/10/11) reprodução mais peoas brincam de verdadeiro ou falso(08/10/11) reprodução mais peoas na atividade surpresa de sábado(08/10/11) reprodução mais peoas brincam de verdadeiro ou falso(08/10/11) reprodução mais peoas jogam peteca(08/10/11) reprodução mais monique e valesca cozinham(08/10/11) reprodução mais peoas cozinham(08/10/11) reprodução mais peoas jogam peteca(08/10/11) reprodução mais monique e raquel conversam enquanto a "surfistinha" cuida das cabras (08/10/11) reprodução mais monique evans cuida dos cavalos do confinamento (08/10/11) reprodução mais monique chora no estábulo e diz que sentirá falta dos cavalos (08/10/11) reprodução mais monique evans conversa com o peru da fazenda (08/10/11) reprodução mais monique evans chora com as aves do programa (08/10/11) reprodução mais monique e raquel conversam no piquete das cabras (08/10/11) reprodução mais internada em uma clínica psiquiátrica, desde o dia 6 de outubro, para cuidar de uma crise de depressão, monique evans deve receber alta na sexta-feira. "monique deve deixar a clínica na sexta-feira à tardinha. o médico já tinha liberado ela desde segunda (14), mas ela pediu para ficar mais uns dias lá para cuidar de um paciente. graças a deus está tudo ótimo, ela conversa e ajuda muito as outras pessoas", contou a mãe da ex-modelo, conceição nery. o quadro de monique se agravou com a participação da filha bárbara no reality show "a fazenda". foram noites sem dormir, até o anúncio da vitória da filha. além do estresse causado pela ansiedade, as duas se desentenderam após o prêmio. "a empresária da bárbara não fazia nada, por isso a monique resolveu despedi-la. ela ficou muito sentida porque a bárbara não comunicou que já estava com outra empresária, pois elas são muito amigas. ela queria ser a primeira a saber", explicou dona conceição. na clínica, monique evans circula sem maquiagem, conversa com os pacientes e passeia pelo local, que é bastante arborizado. ela não pode usar celular, internet e nem falar no telefone. ainda segundo conceição, essa internação tem ajudado a filha a perceber o quanto ela é amada e a aproximou do filho mais velho, armando. "o armando está cheio de carinho e sempre visita. a monique precisava de amor e está vendo que é muito amada. ela tem um coração enorme, maravilhoso e precisa ocupar a mente com um trabalho, como contratada. graças a deus está com vários planos. ela escreve tudo lá", explicou a mãe. veja álbum de fotos amigo da ex-modelo há mais de 30 anos, o coreógrafo zé reinaldo confirmou em entrevista ao programa "tv fama", que monique sairá da clínica da gávea, onde está internada, na próxima sexta-feira e que ele mesmo irá buscá-la. "os problemas de depressão da monique vêm desde a segunda participação dela na "fazenda". depois que ela sair, continuará o tratamento com terapia e remédios", disse zé, que já visitou a amiga duas vezes. segundo fontes do uol, nos últimos dias antes de ser internada, monique evans passou dias sozinha em seu quarto. ela passava muitas horas sem nenhuma companhia e não costuma receber a visita de amigos em casa. os grandes companheiros da ex-modelo são os cachorros pig e rick, que costumam dormir com ela. durante o período de internação, eles estão sob os cuidados da empregada da casa, que leva os animais para passear duas vezes ao dia. de volta à sapucaí na noite de domingo, 13, uma mensagem no instagram de monique confirmou que ela desfilará na mocidade independente de padre miguel, no carnaval de 2014. "monique tem tido tempo para pensar muito. ela foi convidada para abrir e apresentar uma escola de samba. uma homenagem à primeira rainha de bateria que saiu na mocidade independente de padre miguel em 1984, mas monique recusou desde o início. ela é mocidade doente!! ama a comunidade e a sua bateria. claro que com o joelho sem dois ligamentos não poderia sambar. mas esse tempo na clínica a fez dar valor às coisas importantes, às pessoas verdadeiras. há momentos que não voltam mais! monique vai sim estar a frente da escola em 2014. mesmo sem sambar, sem disputar o posto da mais sarada ou da fantasia mais cara...ela vai ganhar no quesito emoção, paixão e amor pela sua escola do coração. humildemente vai aceitar o convite da comunidade que tanto ama: mocidade independente de padre miguel", dizia o texto da legenda da foto que mostra monique na época do desfile. a assessoria de imprensa da escola confirmou que o convite foi feito há um mês. "o convite foi feito pelo carnavalesco paulo menezes, que lançou a campanha nas redes sociais chamada "volta monique". ela foi a primeira rainha de bateria celebridade da escola, em 1984 até 1987. o enredo deste ano "pernambucópolis" é uma homenagem a fernando pinto, carnavalesco pernambucano da época que monique esteve à frente da bateria. na época do convite, ela disse que não poderia aceitar pois estava super envolvida com "a fazenda" e a escola deu um tempo para ela pensar. fomos surpreendidos pela mensagem no instagram, a escola está muito feliz", contou o assessor da mocidade. a ideia inicial era que monique evans viesse como madrinha da escola, abrindo o desfile na sapucaí. por conta do problema no joelho dela, o carnavalesco já pensa em outra opção. veja álbum de fotos
no início de outubro, a juíza da califórnia susan bryant-deason rejeitou as acusações de que diretor james cameron teria plagiado ideias para filmar "avatar", mas o caso pode ser reaberto. isso porque os advogados do homem que abriu o processo, eric ryder, alegam que a juíza é casada com um produtor-executivo da fox, que distribuiu o filme e que certamente atuou na defesa do diretor durante o processo, informou o site the hollywood reporter. a fox nega ligação com o produtor.o marido da juíza é identificado como paul deason que, segundo seu perfil em uma rede social, trabalhou na fox nos últimos seis anos. ele também aparece como co-produtor de três filmes do estúdio: "compramos um zoológico", "aliens vs predador" e "wolverine". agora ele aparece ligado ao freedom film partners. segundo a variety, um porta-voz da fox nega que deason seja funcionário do estúdio e um executivo da lightstorm, produtora de "avatar", afirma que a objeção de ryder é apenas a uma reação ao fato de o tribunal ter decidido que ele não tem direito a nada. de acordo com os documentos, a juíza afirmou que o marido trabalha na indústria do entretenimento, mas negou que ele fosse contratado da fox. agora os advogados de ryder afirmam que foi levantada uma dúvida sobre a imparcialidade do tribunal no caso, mesmo que a fox não apareça como réu no julgamento.entenda o casoem dezembro de 2011, eric ryder, ex-funcionário do cineasta, processou james cameron e a produtora lightstorm entertainment, afirmando que, entre 1996 e 1998, ele escreveu uma história chamada "krz 2068", com elementos muito similares aos de "avatar".cameron emitiu um comunicado em resposta à ação de eric ryder: "infelizmente, parece que, sempre que um filme de sucesso é produzido, há pessoas que tentam ficar ricas rapidamente, alegando que suas ideias foram utilizadas. várias dessas reivindicações foram feitas em relação à 'avatar'. agradeço aos tribunais, que têm tirado o mérito delas"."como eu já disse, 'avatar' foi o meu filme mais pessoal, baseado em temas e conceitos que eu vinha explorando há décadas", acrescentou.cameron dirigiu os dois filmes mais lucrativos da história do cinema, "titanic" (1997) e "avatar" (2009), que arrecadaram us$ 2,2 bilhões e us$ 2,7 bilhões em todo o mundo, respectivamente.
no começo, estava todo mundo com os lutadores da casa, mas foi junior cigano entrar no tatame, que o jogo mudou. com muito bom humor e até mesmo alguns golpes de capoeira, o brasileiro conquistou os torcedores durante o treino aberto para o ufc 166, que aconteceu nesta quarta-feira em uma casa de shows em houston, no estados unidos.ele já foi um dos mais aplaudidos ao chegar, mas logo entrou no clima conversando com o pessoal, brincando que daria um novo chute rodado, agora neste sábado, quando disputa o cinturão dos pesados contra cain velasquez. até mesmo suas rápidas sequências de golpes levantaram os fãs. o ponto alto foi quando ele deu mortais, mesmo com luvas de boxe, o que assustou a sua equipe. “ele está maluco? e se tivesse caído de cara no chão e se machucado?”, disse um dos seus técnicos. “eu sou assim mesmo, sou espontâneo, gosto de conversar com o pessoal. não ensaio nada, não penso em nada”, disse cigano, enquanto os torcedores gritavam o seu nome. “isso me motiva ainda mais. não entro lá no octógono só por mim, entro por eles também. sei que eles vão se divertir com o combate.” os primeiros a entrarem no palco foram os amigos e colegas de time cain velasquez e daniel comier. eles mostraram todo o entrosamento dos treinos, trocaram tentativas de quedas e esquivas de golpes. “quero muito ser campeão do ufc, mas como esse meu parceiro continuará com o cinturão dos pesados, é uma boa ideia descer para os meio-pesados”, disse comier.cain foi muito festejado pelos mexicanos que compareceram em bom número ao treino aberto, assim como gilbert melendez e diego sanchez. os três são norte-americanos, mas de ascendência mexicana.o gordinho roy nelson foi outro que agitou os fãs. a torcida vibrou assim que ele pisou no tatame e aplaudia a cada movimento. o norte-americano brincou com os torcedores o tempo todo, mostrou seu cruzadão clássico e até arriscou um chute rodado. “calma, pessoal. não vou fazer isso na luta”, brincou.
veja álbum de fotos ana paula arósio, 38 anos, está longe dos holofotes há três anos, quando trocou os trabalhos como atriz para viver em uma fazenda em santa rita do passa quatro, interior de são paulo. em 2010, logo depois de se casar com o arquiteto henrique pinheiro, ela ainda participou do lançamento do filme "como esquecer", mas foi cortada do elenco de "insensato coração", novela de gilberto braga, depois de não aparecer para as gravações. nem o lançamento em breve de um filme inédito estrelado pela atriz, "anita e garibaldi", deve tirar a atriz da reclusão. à procura de ana, a reportagem do uol descobriu que sua casa no rio, no recreio dos bandeirantes, está à venda por r$ 1,8 milhão. o imóvel de 395 m2, com dois andares, quatro quartos, quatro banheiros, varanda, piscina, e churrasqueira, fica em um condomínio não muito distante do projac, estúdios de gravação da globo. lima duarte, o casal nicette bruno e paulo goulart e kadu moliterno são proprietários de residências no mesmo local. as casas não são padronizadas - algumas são mais simples e outras mais luxuosas. fernanda lima e rodrigo hilbert já residiram lá e ainda têm uma propriedade no local, que está alugada. vizinhos e empregados do condomínio disseram que há muito tempo ana paula não aparece ali e que uma empregada e um jardineiro cuidam do imóvel. "tem muito tempo que ela não vem aqui, mais de seis meses. quando ela vinha, estava com o cabelo cacheado na altura dos ombro e trazia seus cachorrinhos, passeava com eles pelo condomínio, mas não costumava conversar com os vizinhos", afirmou o jardineiro de uma casa próxima. um outro funcionário do condomínio disse que, algumas vezes, a atriz andava disfarçada, com óculos escuros e chapéu, para não ser reconhecida. veja álbum de fotos o uol apurou que o imóvel foi comprado em nome da empresa da atriz, em 2006, por r$ 970 mil. no mesmo ano, ana paula participou da novela "páginas da vida", no papel de olívia. a mãe da atriz, claudete arósio, preferiu não entrar em detalhes da vida da filha e disse que não a vê há bastante tempo. "não quero comentar sobre isso, são problemas familiares. se ela não fala nada, também prefiro não falar, é uma situação desagradável. não vejo a ana há muito tempo", disse ela, confirmando que há mais de seis meses não encontra ana paula arósio. dona claudete acha difícil que a filha volte a atuar. "acho que ela não volta para a televisão, mas só ela mesma pode dizer isso". a atual representante de arósio, graça nascimento, disse que "já faz muito tempo que ana paula está afastada de qualquer mídia e assim irá permanecer", o que leva a crer que ela não participará do lançamento do filme "anita e garibaldi", que acontecerá em dezembro deste ano. o longa foi filmado em 2005 na região sul do brasil e retrata parte da passagem de giuseppe garibaldi pela américa. com orçamento de r$ 6 milhões, o filme teve problemas na captação de recursos, e por isso, será lançado com tanto atraso. a vida no interior era uma vontade antiga da atriz. em entrevista a um jornal da comunidade italiana no brasil, em 2000, época em que ela estava na novela "terra nostra", ana paula falou sobre esse desejo. "meu avô já era bem sucedido na fazenda, mas achou que fosse um grande lance sair daquele fim de mundo e ir para a cidade. seus amigos diziam que a cidade estava oferecendo boas oportunidades. no fim, isso revelou-se uma grande besteira. ele era um homem do campo. só sabia trabalhar com a terra e não se adaptou à cidade. acho que é por isso que até hoje eu sinto necessidade de estar no campo, de trabalhar com a terra. eu crio cavalos em itu, são paulo, o que pra mim, além de uma paixão, é a maneira de estar ligada ao campo e à terra", disse ela na ocasião. veja o trailer de anita e garibaldi entenda o caso ana paula arósio casou com o arquiteto henrique pinheiro em cerimônia secreta e íntima em julho de 2010 na fazenda em que vive em santa rita do passa quatro, interior de são paulo. em setembro do mesmo ano, a atriz fez sua última aparição pública no lançamento do filme "como esquecer". em outubro de 2010, ana paula arósio foi afastada da novela "insensato coração" após ter faltado ao primeiro dia de gravação, em florianópolis. desde então, a atriz não quis comentar sobre o assunto. através de sua assessoria de imprensa, ana paula disse que foi "uma resolução pessoal, de ordem particular". paola oliveira foi a substituta da atriz para viver marina na trama. em janeiro de 2011, a atriz pediu seu desligamento da globo. seu último trabalho na emissora foi em 2010 no seriado "na forma da lei", onde ela interpretou a promotora ana beatriz. ana paula arósio ana paula arósio informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 64 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana paula arósio posou para as lentes de jairo goldflus jairo goldflus/instagram mais reynaldo gianecchini e ana paula arósio em imagem de arquivo reprodução/instagram mais "terra nostra" (1999), à esquerda, e "esperança" (2002), exportada como "terra nostra 2" montagem/divulgação/tv globo mais 27.out.2015 - ana paula arósio posa com gabriel braga nunes na pré-estreia do filme "a floresta que se move", no shopping frei caneca, na bela vista, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - elenco principal de "a floresta que se move" apresenta o filme em são paulo. manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - ana paula arósio posa sorridente ao apresentar seu novo filme, "a floresta que se move" para a imprensa em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - ana paula arósio e gabriel braga nunes vivem os protagonistas clara e elias no filme "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - o ator nelson xavier, que também está no elenco do filme "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - o ator gabriel braga nunes, protagonista de "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - henrique pinheiro, marido de ana paula arósio, acompanha a atriz na coletiva de imprensa de "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - em entrevista coletiva do filme "a floresta que se move", a atriz ana paula arósio beija o marido henrique pinheiro manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - elenco de "a floresta que se move" dá coletiva de imprensa sobre o filme em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - a atriz ana paula arósio, protagonista de "a floresta que se move", mostra bom humor durante coletiva de imprensa sobre o filme manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - ana paula arósio sorri ao apresentar seu mais novo trabalho, o filme "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - o ator gabriel braga nunes durante a coletiva de imprensa sobre o filme "a floresta que se move", em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - elenco do filme "a floresta que se move" reunido após coletiva de imprensa sobre o filme em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - ana paula arósio é clara em "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - gabriel braga nunes é elias no filme "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - nelson xavier é heitor em "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - fernando alves pinto é pedro em "a floresta que se move" manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - em coletiva de imprensa do filme "a floresta que se move", a atriz ana paula arósio beija o marido henrique pinheiro manuela scarpa/photo rio news mais 27.out.2015 - em coletiva de imprensa do filme "a floresta que se move", a atriz ana paula arósio beija o marido henrique pinheiro manuela scarpa/photo rio news mais 10.out.2015 - ana paula arósio no lançamento do filme "a floresta que se move", no festival do rio felipe assumpção / agnews mais ana paula arósio em cena de "a floresta que se move" reprodução mais ana paula arósio adorou o novo visual com o cabelo um pouco repicado e mechas avermelhadas reprodução/instagram mais 31.mar.2014 - ana paula arósio aproveitou a segunda-feira para cuidar das madeixas em um salão de beleza em são paulo reprodução/instagram mais em cena de "hilda furacão", ana paula arósio se despede para seduzir o frei malthus (rodrigo santoro) reprodução/canal viva mais ana paula arósio viveu isabel taques redon em "os ossos do barão", no sbt (1997) divulgação/sbt mais a estreia de ana paula arósio na globo aconteceu em "hilda furacão, em 1998. o canal "viva" reprisou a minissérie em novembro de 2013 tv globo/cedoc mais a estreia de ana paula arósio na globo aconteceu em "hilda furacão, em 1998. o canal "viva" reprisa a minissérie a partir do dia 19 de novembro às 23h10 tv globo/cedoc mais ana paula arósio estreia na globo em "hilda furacão" ao lado de rodrigo santoro. a atriz dá vida à a protagonista hilda, enquanto santoro interpreta o frei malthus, que acaba se rendendo aos encantos de hilda (1998) divulgação/tv globo mais a atriz ana paula arã³sio interpreta giuliana spoladore em "terra nostra", na globo (1999) divulgaã§ã£o/tv globo mais a atriz ana paula arósio vive maria eduarda maia na minissérie "os maias" (2001) divulgação/tv globo mais ana paula arósio é camille salvatorre em "esperança" (2002) divulgação/tv globo mais ana paula arósio vive yolanda penteado na minissérie "um só coração" (2004) divulgação/tv globo mais ana paula arósio interpreta consuelo em "mad maria" (2005) divulgação/tv globo mais ana paula arósio contracena com tarcísio meira em "páginas da vida". na trama de manoel carlos, ana paula é olívia martins e tarcísio é aristides, ou tide (2006) divulgação/tv globo mais ana paula arósio contracena com marcello antony em "ciranda de pedra". no folhetim de alcides nogueira, ana paula é laura toledo silva prado e antony é dr. daniel (2008) divulgação/tv globo mais luana piovani e ana paula arósio no seriado "na forma da lei", da globo. ana paula é a promotora ana beatriz e luana piovani é gabriela. "na forma da lei" foi o último trabalho de ana paula arósio na globo, antes de sua demissão (2010) divulgação/sbt mais 2008 - ana paula arosio pratica equitação e corrida reprodução mais a atriz ana paula arósio exibiu as madeixas bem curtas na pré-estreia do filme "como esquecer", de 2010 folhapress e agnews mais karen coelho, ana paula arósio e anna sophia folch em "ciranda de pedra" (2008) divulgação/tv globo mais ana paula arósio cavalga em seu sítio em santa rita do passa quatro (abril/2011) leo marinho/divulgação mais ana paula arósio na pré-estreia do filme "como esquecer" em são paulo (7/10/2010) agnews mais a atriz ana paula arósio cecília acioli/folhapress mais o casamento de olívia, vivida por ana paula arósio, foi o ponto alto do início de "páginas da vida", de 2007 divulgação/tv globo mais ana paula arosio e ariêta correia se beijam em cena de "como esquecer" reprodução mais elenco de "como esquecer" durante a estreia do filme no festival do rio 2010 divulgação mais ana paula arósio e o marido henrique pinheiro dançam na festa do filme "como esquecer", no rio de janeiro (30/9/2010) agnews mais a atriz ana paula arósio prestigia a pré-estreia do filme "como esquecer" no festival do rio (30/9) agnews mais ana paula arósio, natália lage e murilo rosa em cena de "como esquecer" divulgação mais a atriz ana paula arósio prestigia a abertura do festival do rio 2010 no cine odeon, no rio (23/9/10) agnews mais ana paula arósio nos bastidores de ''como esquecer'' divulgação mais após viver uma promotora de justiça em "a forma da lei", a atriz ana paula arósio retorna à tv como uma designer em "insensato coração" (9/9/2010) jorge rodrigues jorge/czn mais a atriz ana paula arósio na minissérie "na forma da lei" (6/2010) márcio de souza/tv globo mais ana paula arósio na nova série "na forma da lei" (2010) divulgação/tv globo mais o último papel de ana paula arósio na tv foi como a laura de "ciranda de pedra", em 2008, na globo pedro paulo figueiredo/carta z notícias mais ana paula arósio é a promotora ana beatriz, de "na forma da lei" pedro paulo figueiredo/carta z notícias mais luana piovani e ana paula arósio na coletiva de imprensa de "na forma da lei", no rio agnews mais ana paula arósio estará em "lado a lado" e "na forma da lei" divulgação/globo mais caio castro, agyness deyn e ana paula arósio exibem novos cortes de cabelo agnews/brainpix/agnews mais eva wilma e ana paula arósio durante gravação da série "justiça para todos" (5/5/2010) agnews mais joão paulo ganon e ana paula arósio em angra dos reis no réveillon de 2006 brainpix mais a atriz ana paula arósio anuncia os vencedores da primeira edição do concurso conexão beauty art patrícia araújo/uol mais
um tema frequente de conversa entre meus amigos aqui tem sido: quem será o próximo a ser preso? alguns de nós nos encontramos recentemente para jantar e iniciamos uma lista de candidatos potenciais. nós incluímos acadêmicos, escritores e advogados que discutem abertamente democracia e liberdade, criticam o governo e defendem os menos favorecidos. alguns dos meus companheiros de jantar colocaram a si mesmos na lista. nós concordamos que o crítico social xiao shu (o pseudônimo de chen min) e guo yushan, o amigo do advogado cego chen guangcheng (atualmente nos estados unidos), devem estar no topo da lista. eu venho logo depois deles. quase todos nós somos microblogueiros ativos. alguns de nós se qualificam como grande v, o rótulo amplamente usado para blogueiros influentes com milhões de seguidores. (v significa "conta verificada") é nosso ativismo online que nos transforma em alvos do governo. em agosto, as autoridades lançaram a rodada mais severa de sua "campanha contra o cibercrime". visando ostensivamente reprimir os "rumores" online, eles estão detendo e prendendo internautas que se manifestam francamente por todo o país. a julgar pelos relatos na mídia oficial e boletins policiais, o número de prisões chega a centenas, mas muitos de nós acreditam que possam ser milhares. charles xue, um crítico do governo e um grande blogueiro grande v, com 12 milhões de seguidores, que escreve sob o nome de xue manzi, foi preso como um grande exemplo inicial. ele foi detido em agosto por supostamente contratar prostitutas, mas a agência de notícias estatal, "xinhua", deixou claro o verdadeiro motivo: "isso soou o alerta sobre a lei para todos os grande v na internet". o caso mais famoso foi a prisão de um menino de 16 anos na província de gansu. no início de setembro, ele postou duas mensagens curtas comentando a forma como a polícia lidou com uma morte misteriosa. sua mensagem incluiu a frase: "todas as autoridades protegem umas às outras". ele foi preso poucos dias depois. enquanto isso, a mídia estatal publica um fluxo constante de artigos alertando os usuários do weibo, a palavra para microblog, a baixarem o tom de seus comentários. um editorial de 24 de agosto do site da "xinhua" disse que blogueiros populares que "envenenam o ambiente online" devem ser "tratados como ratos que correm pela rua e que todo mundo quer matar". é fácil ver por que o governo se sente ameaçado. o serviço de microblog mais popular, o sina weibo, conta com mais de 500 milhões de membros registrados e 54 milhões de usuários diários, transformando-se no espaço mais importante para os cidadãos participarem da vida pública –e expor as mentiras do governo. os microblogueiros ousam questionar a legitimidade do estado de partido único. eles expõem a corrupção. eles envergonham os criminosos. e os blogueiros grande v não expressam apenas opiniões; nós agimos como centros de distribuição de informação. quando discutimos questões online, as pessoas notam. em 2010, eu repostei uma notícia sobre um protesto contra um despejo forçado na província de jiangxi, no qual três pessoas teriam se autoimolado. a história foi repostada milhares de vezes e se tornou uma das notícias de maior repercussão do ano. o vasto aparato de censura do estado trabalha arduamente para nos deter. mas as postagens correm pelo weibo tão rapidamente que é difícil controlá-las com tecnologia. portanto, o governo está recorrendo à detenção. o efeito tem sido assustador. desde agosto, a comunidade do weibo esfriou coletivamente o discurso político. o historiador zhang lifan e outros chamaram a repressão de "campanha antidireitista na internet", uma referência à campanha antidireitista instigada por mao no final dos anos 50 para esmagar a dissensão. quase 550 mil pessoas foram presas ou enviadas para o exílio. pouco mais de meio século depois, o termo "antidireitista" ainda provoca temores que o povo chinês tenta esquecer. e essa é uma das metas do governo: instilar medo. mas estes são tempos diferentes. em 1957, os intelectuais chineses estavam por conta própria. eles estavam indefesos e não contavam com apoio popular. em 2013, a internet é como uma praça pública gigante onde os cidadãos podem ouvir e apoiar uns aos outros. pessoas que estariam impotentes se unem. quando uma pessoa corajosa dá um passo à frente, outras a seguem. já me perguntaram se tenho medo. dois anos atrás, nos primórdios de minha atividade como blogueiro, eu estava apavorado. agora não mais. eu acho que minha mudança representa a de muitos blogueiros populares, que foram encorajados pela liberdade que encontramos online, como meus amigos encontraram. meus amigos e eu canalizamos nossa ansiedade em piadas sobre estarmos em uma lista de alvos do governo. mas é claro que se trata de um assunto sério –e realmente tudo o que podemos fazer é nos prepararmos para o inevitável. por exemplo, xiao han, um acadêmico legal em pequim, preparou uma declaração para ser divulgada no caso de sua prisão e enviou uma cópia para seus amigos no exterior. e ele escolheu preventivamente uma estratégia para o tribunal: se for acusado de perturbar a ordem pública ou de fabricar rumores, ele diz que processará o governo por seus crimes e declarará: "este também é meu tribunal". o máximo que fiz em preparação para a prisão foi enviar cópias de todos os meus textos para meus amigos no exterior. enquanto aguardamos pelo próximo alvo do governo, eu encaro meu medo com calma. eu entendo que, para a china mudar, algumas pessoas terão que pagar um preço. wang xiaoshan, um editor que estava entre meus amigos no jantar, colocou isso da melhor forma quando disse: que comece por mim. (murong xuecun, o pseudônimo de hao qun, é um romancista cujos livros incluem "leave me alone: a novel of chengdu" e "dancing through red dust") tradutor: george el khouri andolfato
um homem acusado de homicídio que está preso na delegacia de pinhais (região metropolitana de curitiba) usou um celular para postar em seu perfil na rede social facebook. o caso ocorreu no fim da semana passada.“salve salve galera logo mais quero ver todos em paz (sic)”, escreveu andrey machado, 20, em seu perfil. cinco pessoas curtiram. um amigo respondeu: “força andrey” (sic). na sexta (11), nova postagem: “boom diaa galera mais um dia vejo o dia passa mato o tempo pra ele n.me matar” (sic), em alusão à música “diário de um detento”, dos racionais mc's. as postagens ainda aparecem no perfil de machado na rede social. ali, ele diz trabalhar na torcida organizada “império alviverde”, do coritiba, e ter tido uma “educação adventista” (referência às escolas mantidas pela igreja adventista do sétimo dia).bloqueadores de celulares são mesmo eficientes?; veja como eles operammachado está preso desde 20 de junho passado. é acusado do assassinato de um homem, em 29 de março deste ano. à polícia, negou o crime. mas o inquérito policial, já concluído, o acusa pelo homicídio. assim, ele aguarda uma decisão da justiça --que pode mandá-lo a júri popular. machado divide com outros 70 detentos uma cela onde caberiam no máximo 16.é a superlotação a responsável por situações como o uso de smartphones por presos, argumentou o delegado de pinhais, marcelo magalhães. “na quinta passada (10), recebemos uma denúncia anônima de que ele (machado) estaria ameaçando parentes do homem que matou. fizemos uma revista, mas não encontramos nada”, disse.“na nossa cadeia, a situação não é nada boa. a população carcerária está muito acima do ideal. isso dificulta muito o trabalho do pessoal da carceragem. o espaço físico está superlotado, e há muito mais itens, como roupas e pertences, para revistar”, justificou.leia maiscelular em prisão de são paulo custa até r$ 25 milfacção criminosa planejava fuga em massa no interior de sppolícia russa captura gato que levava celulares para prisãona sexta-feira (11), o caso chegou à imprensa. “quando vimos as postagens e tivemos certeza do que estava havendo, mandamos os presos entregarem o celular. minutos depois, alguém jogou um smartphone para fora da cela”, falou o delegado.agora, magalhães irá investigar as possíveis ameaças feitas por machado a familiares do homem que matou, e o uso do celular na cadeia. “vamos investigar como o celular entrou, apesar de saber que é bem difícil descobrir, e confirmar que foi usado pelo detento. isso pode acarretar em punição administrativa para ele, que pode atrasar a progressão de regime fechado para semiaberto”, explicou.a reportagem procurou a secretaria da segurança pública para que comentasse o caso, mas a assessoria disse que apenas o delegado se pronunciaria.levantamento realizado pelo uol junto ao ministério da justiça, em maio passado, mostrou que o paraná é recordista em presos em carceragens de delegacias. em fins de 2012, eram 9.290 presos sob custódia da polícia civil. as condições dos presídios brasileiros +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
da índia, o país de seus pais, himanshu gulati hoje só tem a visão de um visitante de passagem. a de suas viagens a nova déli, uma vez ao ano, e dos poucos meses que ele passou frequentando a faculdade de cinema em 20...
o físico britânico peter higgs, que recebeu na semana passada o prêmio nobel de física junto com o belga françois englert, anunciou que planeja se aposentar no ano que vem, quando completar 85 anos.o cientista, que postulou as características da partícula subatômica conhecida como o bóson de higgs, cuja existência foi confirmada recentemente pelo cern (centro europeu de física de partículas), revelou em entrevista à rede bbc na escócia que se propõe se aposentar "no ano que vem, quando completar 85 anos". "voar pelo mundo dando conferências é um fenômeno bastante novo, que se deve à descoberta do cern, mas durante muitos anos estive em uma aposentadoria tranquila", explicou o físico. higgs deixou o ensino acadêmico há 17 anos, sendo hoje professor emérito na universidade de edimburgo, no reino unido. o pesquisador revelou, ainda, que em 1999 rejeitou que o governo britânico lhe nomeasse cavaleiro porque considerou "precipitado"."recebi a oferta do [então primeiro-ministro do reino unido] tony blair em novembro de 1999. teriam me incluído na lista dos que receberam honras com o novo milênio, mas disse: 'não, obrigado'", lembrou higgs."pensei que qualquer coisa desse tipo seria precipitada e, de qualquer maneira, não queria esse tipo de título. também não o quero agora", disparou o cientista.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma técnica cirúrgica desenvolvida por professores da faculdade de medicina da unesp (universidade estadual paulista) de botucatu (a 238 km de são paulo) pode ser a solução para casos de impotência sexual de homens que extraíram a próstata após diagnóstico de câncer.a técnica faz com que os nervos responsáveis pela ereção rompidos durante a extração da próstata sejam reatados ao nervo femoral dos pacientes. em outras palavras, é como religar os fios de uma casa às escuras à rede elétrica.de acordo com o urologista josé carlos souza trindade, quatro de um total de dez homens submetidos à técnica, a partir de março de 2011, retomaram suas atividades sexuais após um período entre 12 e 18 meses. as respostas ao tratamento variam conforme os pacientes. os outros seis casos ainda estão na fase pós-operatória, mas com evolução favorável.injeções e comprimidostradicionalmente, segundo trindade, pacientes com impotência sexual decorrente da retirada da próstata costumam ser submetidos a tratamentos à base de injeções no órgão sexual e de comprimidos estimulantes, mas nem sempre o resultado é positivo. o câncer de próstata é o segundo mais comum em homens no brasil, segundo o instituto nacional de câncer (inca). em 2010, foram registradas quase 13 mil mortes causadas pela enfermidade veja infográfico a técnica de reatamento de nervos dos corpos cavernosos do pênis, para reativar a ereção, já havia sido colocada em prática antes, mas com resultado insatisfatório porque os médicos uniam os feixes nervosos pelas extremidades, segundo o urologista da unesp. a inovação dos professores de medicina da unesp de botucatu consistiu em religar os nervos não mais pela extremidade, mas pelas laterais. a técnica foi batizada de neurorrafia término lateral.os nervos femorais de ambos os lados são ligados lateralmente aos nervos dos corpos cavernosos do pênis mediante “pontes” nervosas de 16 centímetros de comprimento. esse nervo que serve de ponte é retirado das pernas. as novas fibras nervosas geradas pelo nervo femoral avançam do nervo doador (nervo femoral) ao nervo receptor (no pênis) na base de meio a um centímetro por mês. “é como um gato na fiação elétrica", afirma fausto viterbo, cirurgião plástico da equipe. brasil ‘exporta’ a técnicafoi em botucatu, em 1994, na tese de doutorado de viterbo, que se demonstrou com sucesso, pela primeira vez no mundo, que religar os nervos pelas laterais - algo até então considerado inviável - era possível. trindade afirma que o trabalho, desenvolvido inicialmente para casos de paralisia facial, recuperação de cordas vocais e restauração de sensibilidade em paraplégicos, foi mal recebido no meio científico internacional.posteriormente, segundo o urologista, pesquisadores reconheceram os resultados, e a técnica desenvolvida em botucatu passou a ser aplicada pelos serviços de saúde de alguns países para tratar paralisia facial, problemas nas cordas vocais e pacientes com paraplegia.o uso com resultados favoráveis em homens que perderam a próstata em decorrência de câncer é novidade, de acordo com trindade, e será comunicada oficialmente no congresso anual da aspn (american society peripheral nerve) em janeiro de 2014, no havaí, e no congresso brasileiro de urologia, em natal, em novembro deste ano.atualmente, a faculdade de medicina de botucatu aplica a técnica em pelo menos um paciente vítima de câncer de próstata por mês. ela é indicada para homens cujas idades variam de 45 a 70 anos, após 24 meses da extração da próstata, que sejam portadores de disfunção erétil e que não apresentem melhora com os tratamentos tradicionais.além de trindade e viterbo, assinam o trabalho o urologista josé carlos souza trindade filho, o radiologista andré petean trindade e wagner josé fávaro, este atualmente professor de anatomia da unicamp (universidade de campinas). conheça alguns mitos e verdades sobre sexo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o humorista do cqc, ronald rios, usou as redes sociais nesta quarta-feira para expor sua opinião sobre o incidente ocorrido na área social do morumbi durante o clássico são paulo x corinthians, domingo. o repórter levou um soco de um torcedor tricolor. ronald nega ter depreciado o clube nas piadas feitas no estádio e diz que foi covardemente agredido por cerca de 30 torcedores do são paulo.ele acrescenta que futebol deveria ser encarado como um “lazer” e jamais como um motivo de briga. “fui agredido. ponto. não tem justificativa bater em outra pessoa por futebol. não tem. não chamei ninguém de gay - como se isso fosse um xingamento -, não fui lá zoar na cara deles do empate”. “não levantei a voz em momento algo. fui xingado e acossado. tentei fugir. levei tapas no rosto, soco nas costas, cusparada na cara. uns 30 torcedores contra 4 homens. um repórter, um produtor, um assistente e um cinegrafista”.o integrante do cqc levou dois pontos no rosto, segundo ele devido a uma lixeira atirada por um torcedor do são paulo no morumbi. ronald frisou no comunicado que as agressões aconteceram em um setor mais abastado da torcida.“vale dizer isso: não fui agredido nas organizadas, na arquibancada; foi na zona um pouco mais privilegiada do estádio. ou seja, era gente que trabalha, provavelmente ganha bem (para poder pagar o ingresso de lá) e ama futebol a ponto de agredir outro homem?”, questiona.o procurador do superior tribunal de justiça desportiva, paulo schmitt, informou nesta quarta-feira que incluirá em sua denúncia contra o são paulo a agressão sofrida pelo repórter ronald rios, do cqc, dentro do morumbi.paulo schmitt dissera na segunda-feira que formalizaria a denúncia contra o são paulo no tribunal devido a outro incidente no estádio, se referindo à briga entre torcedores de uniformizada e policiais militares durante o clássico paulista. a agressão ao repórter será anexada ao material entregue ao stjd."esse fato envolvendo o repórter estará no contexto, sim, da denúncia. a imagem pode produzir efeito à denúncia, afinal há uma agressão partindo da torcida. até sexta-feira será feita [a denúncia]", declarou schmitt ao uol esporte.
o lutador mike pierce realizou uma ressonância magnética em seu joelho para saber a gravidade da lesão sofrida após a luta contra rousimar palhares, o toquinho, pelo ufc barueri. e a notícia não foi das melhores. o exame detectou uma grave entorse no joelho do americano, que deve ficar pelo menos 180 dias afastado dos treinos segundo determinação da comissão atlética brasileira de mma. em entrevista ao site mma junkie, o treinador de mike pierce, phil claud, revelou que o exame mostrou um grave entorse no ligamento medial colateral no joelho esquerdo do lutador. claud também disse que a necessidade de uma cirurgia no local está descartada pelos médicos.mike pierce ainda espera o resultado do mesmo exame no tornozelo esquerdo que também foi lesionado na polêmica finalização de toquinho.polêmica, a finalização custou caro ao brasileiro. toquinho foi banido do ufc por não soltar a perna do rival mesmo após ele ter batido várias vezes e também viu fechar as portas do principal concorrente, o bellator. ufc fight night 29 - barueri +125 +123 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a banda cpm 22 terá a música "13" na versão brasileira da trilha-sonora de "jogos vorazes: em chamas", filme da franquia estrelada por jennifer lawrence que tem previsão de estreia para o dia 18 de novembro no brasil. as informações são do site da revista "variety".o longa, dirigido por francis lawrence, terá versões locais da trilha-sonora, e as musicas escolhidas para cada localidade tocarão durante os créditos finais do filme. na áustria e na alemanha, a trilha-sonora do filme terá a música "again", do abby, e, na espanha, a canção "hombre a tierra", da banda alternativa lori meyers.além das canções adicionadas às versões locais, a trilha-sonora de "em chamas" terá músicas de coldplay, patti smith, christina aguilera, the lumineers e the national.no segundo filme da série, baseada em trilogia de livros de suzanne collins, jennifer lawrence vive novamente a personagem katniss everdeen, que concorre em jogos nos quais dois oponentes têm que lutar até a morte.o primeiro "jogos vorazes" faturou quase us$ 700 milhões mundialmente.
o técnico do barcelona, gerardo martino, decidiu dar um descanso aos brasileiros neymar e daniel alves no treino de recuperação do barcelona nesta quarta-feira.como estava previsto, também não treinou o chileno alexis sanchez, um dos heróis da classificação da sua seleção para a copa do mundo de 2014 ao marcar o gol da vitória por 2 a 1 sobre o equador. por causa da longa viagem da seleção brasileira para a ásia, para jogar amistosos contras as seleções de zâmbia e da coreia do sul, martino decidiu dispensar do treino os jogadores brasileiros, além de alexis sanchez, que voltou para a europa vindo da américa do sul. os três voltam a treinar normalmente nesta quinta.o restante dos jogadores internacionais do barcelona, assim como o camaronês alex song, participaram de uma suave sessão de recuperação, a qual também tomou parte adama traoré.
o procurador do superior tribunal de justiça desportiva, paulo schmitt, informou nesta quarta-feira que incluirá em sua denúncia contra o são paulo a agressão sofrida pelo repórter ronald rios, do cqc, dentro do morumbi.um vídeo que circula pela internet exibe o repórter levando um soco quando deixava o setor social do estádio no clássico entre são paulo x corinthians, pelo brasileirão. paulo schmitt dissera na segunda-feira que formalizaria a denúncia contra o são paulo no tribunal devido a outro incidente no estádio, se referindo à briga entre torcedores de uniformizada e policiais militares durante o clássico paulista. a agressão no repórter será anexada ao material entregue ao stjd. “esse fato envolvendo o repórter estará no contexto, sim, da denúncia. a imagem pode produzir efeito à denúncia, afinal há uma agressão partindo da torcida. até sexta-feira será feita [a denúncia]”, declarou schmitt ao uol esporte.ronald rios postou imagem no twitter com um ferimento supostamente decorrente de uma lixeira atirada por torcedores do são paulo no morumbi. nesta quarta-feira o humorista disse ter sido agredido por 30 torcedores e negou ter feito piadas maldosas com o são paulo.o programa cqc comentou o ocorrido, destacando que a agressão aconteceu quando o humorista estava deixando as cadeiras do morumbi para falar com os jogadores no vestiário. no entanto, um torcedor começou a discutir com ele.“eu levei 2 pontos. fiz mais pontos que o são paulo e corinthians”, disse rios, no cqc.a denúncia contra o são paulo será feita com base no artigo 213 (não oferecer segurança), que estabelece multa de r$ 10 mil a r$ 200 mil, mais perda de mando de uma a dez partidas.o artigo também cita punição ao time visitante em caso de comprovada invasão ou lançamento de objetos.o são paulo, a princípio, é quem corre maior risco de punição (por ser mandante do jogo e por ter envolvido torcedores do clube contra policiais militares). caso isso aconteça, o time terá de jogar a reta final do torneio em um raio de 100km de distância da capital paulista. no entanto, o corinthians também poderá ser denunciado, frisa schmitt.isso porque o procurador analisa se a briga na arquibancada teve origem após suposta bomba atirada por torcedores corintianos em direção ao setor onde estavam são-paulinos.repórter do cqc se pronunciao repórter ronald rios resolveu se pronunciar sobre o assunto em sua página pessoal no facebook. em um longo texto em tom de desabafo, ele explicou que cerca de 30 torcedores atacaram quatro integrantes do programa: um repórter, um produtor, um cinegrafista e um assistente."30 sujeitos humilhando e violentando 4 caras. porque nosso programa de humor faz piada com tudo - inclusive o são paulo. mas hey, fazemos piadas com o corinthians, o vasco e - pasme - até o botafogo já foi zoado diversas vezes por mim, andreoli e maurício", escreveu ronald rios em um dos trechos do pronunciamento."mas como eles estavam bravos, fui ofendido diversas vezes. não levantei a voz em momento algo. fui xingado e acossado. tentei fugir. levei tapas no rosto, soco nas costas, cusparada na cara"ronald rios também abordou a possibilidade de o são paulo ser punido pelo stjd por ele ter sido agredido por alguns torcedores. "ah, e para quem não sabe ler: don't get it twisted, yo: qualquer punição que o são paulo levar nesse jogo, tem a ver com as brigas que rolaram no intervalo da partida. e eu estava bem longe disso. já vi gente com analfabetismo funcional - sem ironias - entendendo que o são paulo ia ser punido por causa da treta comigo. não foi, é por causa duma treta bem maior que rolou no intervalo". brasileirão neste domingo - 13/10/2013 +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dia após o funeral de seu filho de dois anos, o running back do minnesota vikings, adrian peterson voltou aos treinos nesta quinta-feira e disse que precisava “permanecer forte”. a cerimônia foi realizada em sioux fall, na dakota do sul, nos eua.o jovem filho de peterson morreu na semana passada após ter sido brutalmente espancado pelo namorado da mãe do garoto. com sérias lesões na cabeça, a criança deu entrada na uti de um hospital de dakota do sul, nos estados unidos, na quarta-feira passada, mas não resistiu. a agressão foi caracterizada por abuso infantil mesmo que joseph patterson, namorado da mãe da criança, tenha para a polícia dizendo que a criança havia sofrido um acidente. na perícia, a polícia descobriu que os graves ferimentos na cabeça do garoto não eram acidentais. o homem foi preso e indiciado por crime de agressão com agravante por violência infantil.“é uma situação lamentável e não consigo falar a respeito”, declatou peterson à imprensa local. o atleta só soube sobre o filho há dois meses, quando a mãe o informou sobre a criança.“eu estava fazendo planos para encontra-lo e já havia combinado a pensão com a mãe dele. infelizmente isso aconteceu e é devastador. é difícil, mas é possível lidar com isso. tenho muitas pessoas ao meu redor para me dar suporte. estou sendo forte”, completou.adrian peterson é um dos principais nomes da nfl na atualidade. na última temporada da liga, ele recebeu o prêmio de jogador mais valioso do ano.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
manuela scarpa/foto rio news 16.out.2013 - adriane galisteu na festa de aniversário de 38 anos de vera viel em restaurante de são paulo para quem ficou quase uma década como "persona non grata" na record, adriane galisteu volta à emissora literalmente por cima. além do "domingo da gente", que passa a comandar a partir do dia 3 de novembro, ela deve ganhar no mínimo mais um programa --possivelmente em horário nobre. nos anos 2000, a apresentadora comandava o "é show", um programa de variedades no horário nobre. á época, o programa ficava em terceiro lugar em audiência, atrás do sbt. no entanto, dava bom retorno comercial. cerca de três anos depois, galisteu trocou a record pelo sbt. a mudança magoou profundamente a então cúpula da emissora e ela foi "banida" de futuras contratações. quando tentou negociar uma volta em 2008, por exemplo, teve as pretensões barradas pelo então vice-presidente artístico da casa, bispo honorilton gonçalves, da igreja universal. com a mudança na cúpula da casa, veio o perdão e, com ele, a recontratação. há diretores que defendem que, além do "domingo da gente" (que já foi comandado por netinho de paula), galisteu ressuscite o "é show". seria uma opção para o horário nobre, e muito mais barata que novelas --as últimas não têm obtido bons ibopes. adriane galisteu adriane galisteu informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos adriane galisteu faz topless ao tomar sol na turquia reprodução/instagram mais adriane galisteu foi a última namorada do saudoso ayrton senna reprodução/instagram mais adriane galisteu em foto para ensaio nunca publicado pela playboy a pedido de ayrton senna reprodução internet mais adriane galisteu ostentou mimo desenhado pela influencer malu borges reprodução/instagram mais vanusa freitas vai desfilar pela barroca zona sul no próximo carnaval divulgação mais adriane galisteu apostou em um biquíni diferentão para curtir o carnaval no rio reprodução/instagram mais adriane galisteu posa no hotel antes de ir para o ensaio na portela manuela scarpa/brazil news mais adriane galisteu usou vestido com decotão na quadra da portela manuela scarpa/brazil news mais adriane galiseu foi ver o ensaio da portela manuela scarpa/brazil news mais adriane galiesteu na playboy de 1995 e maria melilo no onlyfans hoje j.r. duran/divulgação mais adriane galisteu ganhou uma sessão de massagem após retornar na tailândia reprodução/instagram mais adriane galisteu reagiu às falas de roberto justus sobre o casamento com ela reprodução/instagram/metrópoles mais adriane galisteu opina sobre desfiles das escolas de samba no carnaval 2022 reprodução/instagram mais a fazenda 2021: adriane galisteu na noite do resultado da terceira roça reprodução/playplus mais a fazenda 2021: adriane galisteu apresentando o reality rural reprodução/playplus mais a fazenda 2021: adriane galisteu apresentando o programa da noite da formação da segunda roça reprodução/recordtv mais adriane galisteu aproveita férias em dubai em hotel de luxo reprodução/instagram mais adriane galisteu conta história inusitada sobre descoberta de traição reprodução/youtube mais adriane galisteu posou com amigos durante a ação reprodução/instagram @galisteuoficial mais adriane galisteu exibiu detalhes do closet reprodução/youtube mais adriane galisteu falou sobre assunto em canal no youtube reprodução/instagram @galisteuoficial mais adriane galisteu conversa com rafa kalimann reprodução/instagram mais adriane galisteu mostra bolhas no dedo por fazer faxina em casa reprodução/instagram mais pyong e adriane galisteu, em vídeo gravado para o canal de adriane galisteu reprodução/instagram mais adriane galiesteu e o grupo meia soquete reprodução/instagram mais adriane galisteu: de férias na bahia reprodução/ instagram mais casamento de adriane galisteu e alexandre iódice em 2010 reprodução/ instagram mais adriane galisteu na capa de "playboy" reprodução mais rodrigo branco e adriane galisteu, com seu filho, tietam tigrão, da turma do ursinho pooh rodrigo branco/arquivo pessoal mais 18.abr.2016- adriane galisteu comemorou seus 43 anos de idade nesta segunda-feira (18) em um badalado restaurante na capital paulista. além de um bolo personalizado e um almoço festivo, a apresentadora ganhou vários presentes dos convidados como roupas, flores e acessórios manuela scarpa/brazil news mais 06.abr.2016 - adriane galisteu usou seu canal no youtube para fazer um vídeo dando uma resposta as críticas que recebe. "nego falando mal do meu nariz, dos meus peitos, do meu cabelo, vá para a put* que te pariu", disse em seu programa #semfiltro reprodução/youtube adriane galisteu mais adriane galisteu com raul gil no sbt rodrigo belentani/sbt mais 9.fev.2016 - antes de desfilar na marquês de sapucaí, adriane galisteu publicou uma foto nua, se cobrindo apenas com um chapéu, em seu perfil no instagram. "tô me preparando... segura", escreveu a musa da portela reprodução/instagram/galisteuoficial mais 27.jan.2016 - milton cunha, david brazil e adriane galisteu - baile glam gay, na quadra da unidos da tijuca, na zona portuaria, rio de janeiro roberto filho / brazil news mais 1.jan.2016 - adriane galisteu bancou a sereia no primeiro dia de 2016 à beira da piscina de um hotel na praia do forte, na bahia. "bom dia pra você que acordou sereia em 2016!", brincou a apresentadora reprodução/instagram/galisteuoficial mais 1.jan.2016 - adriane galisteu bancou a sereia no primeiro dia de 2016 à beira da piscina de um hotel na praia do forte, na bahia. "bom dia pra você que acordou sereia em 2016!", brincou a apresentadora reprodução/instagram/galisteuoficial mais adriane galisteu é a convidada do oitavo episódio de "batalha dos confeiteiros brasil", que vai ao ar na record nesta quarta-feira (18). no programa, a apresentadora e seu marido, o estilista alexandre iódice, vão ajudar buddy valastro a avaliar o melhor bolo criado pelos participantes divulgação/tv record mais adriane galisteu é a convidada do oitavo episódio de "batalha dos confeiteiros brasil", que vai ao ar na record nesta quarta-feira (18). no programa, a apresentadora e seu marido, o estilista alexandre iódice, vão ajudar buddy valastro a avaliar o melhor bolo criado pelos participantes divulgação/tv record mais 20.out.2015 - ex-vjs da mtv se reuniram em são paulo para comemorar o aniversário de 25 anos da emissora, que deixou a tv aberta em 2013. zeca camargo, fernanda lima, astrid fontenelle, marcos mion, cazé peçanha, marina person, maria paula, joão gordo e adriane galisteu foram alguns dos apresentadores presentes manuela scarpa/photo rio news mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 17.out.2015 - adriane galisteu é apresentada como musa da portela agnews mais 6.out.2015 - viviane araújo, ana hickman, fernanda paes leme, marina ruy barbosa e adriane galisteu deixam as pernas à mostra em festa da revista "quem", em são paulo rafael cusato/photo rio news mais 6.out.2015 - sorridente, galisteu chega para a festa de 15 anos da revista "quem", no jockey club, em são paulo, usando vestido com zípe e fenda rafael cusato/photo rio news mais adriane galisteu, capa da revista shape de maio de 2015 danilo borges/divulgação/shape mais 1.jun.2015 - adriane galisteu chega acompanhada do marido, alexandre iódice, ao aniversário de 10 anos do teatro frei caneca, no centro de são paulo, na noite desta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.jun.2015 - adriane galisteu posa para os fotógrafos no aniversário de 10 anos do teatro frei caneca, no centro de são paulo, na noite desta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 29.mai.2015 - adriane galisteu faz mistério sobre uma nova atração que está produzindo ao lado de seu marido, o estilista alexandre iódice, e do ator serjão loroza reprodução/instagram/galiesteuoficial mais 2.mai.2015 - ex-rainha de bateria da portela, a apresentadora adriane galisteu retorna à quadra da agremiação neste sábado. animada, a loira caiu no samba e subiu ao palco com a cantora alcione manuela scarpa/photo rio news mais 30.abr.2015 - adriane galisteu, que já foi casada com roberto justus, chega para a cerimônia de casamento do empresário com a modelo ana paula siebert, na noite desta quinta-feira. ela foi acompanhada do marido, alexandre iódice manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 18.abr.2015 - adriane galisteu completa 42 anos neste sábado e publicou em seu instagram uma foto tirada aos 8 anos de idade. na imagem ela aparece sorrindo, com uma "chuquinha" lateral nos cabelos. "há 34 anos... o tempo passa rápido demais por isso eu aproveito essa vida que eu amo, cada segundo!", escreveu a apresentadora reprodução/instagram/galisteuoficial mais 14.abr.2015 - adriane galisteu causou furor entre os fotógrafos quando conversou com outra convidada da festa, a atriz taís araújo manuela scarpa/photo rio news mais 14.abr.2015 - adriane galisteu dá um selinho no cabeleireiro marco antônio di biaggi manuela scarpa/photo rio news mais 14.abr.2015 - a apresentadora adriane galisteu foi um das convidadas do evento de lançamento da revista manuela scarpa/photo rio news mais 14.abr.2015 - famosas como taís araújo, milena toscano, adriane galisteu e suzana pires participaram da festa de lançamento da edição de abril da revista cosmopolitan nesta terça-feira, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 10.abr.2015 - luciana gimenez e adriane galisteu selam a amizade no badalado baile de gala da amfar, na casa do empresário dinho diniz, no jardim américa, zona sul de são paulo, nesta sexta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 24.mar.2015 - adriane galisteu e margareth menezes na festa de 10 anos do programa "todo seu", apresentado por ronnie von, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 21.mar.2015- adriane galisteu não esquece mesmo o ex-namorado ayrton senna. neste sábado (21), morto em maio de 1994, o piloto de fórmula 1 completaria 55 anos de idade. "ayrton para sempre! #55anos #eterno salve21/03 ??", escreveu a apresentadora na legenda de uma foto que os dois aparecem juntos reprodução/instagram/galisteuoficial mais 18.mar.2015 - na madrugada, adriane galisteu participa de uma sessão de fotos e mostra a barriga chapada, usando um top cropped e uma calcinha estilo "sunga" da mesma reprodução/instagram/galisteuoficial mais 15.mar.2015 - adriane galisteu não resistiu e tietou maria bethânia após o show da cantora em são paulo reprodução/instagram/galisteuoficial mais 14.mar.2015 - adriane galisteu levou o filho, vittorio, para assistir ao espetáculo ?uma aventura na neve ? o musical?, em são paulo, neste sábado (14). na foto, a apresentadora aparece ao lado de mariana kupfer e sua filha, victória manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - a apresentadora adriane galisteu comemorou na noite de sábado o aniversário do marido, o empresário alexandre iódice manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - o empresário completou 44 anos e a festa ocorreu no apartamento dos pais dele, o estilista valdemar iódice e suely iódice, em pinheiros, são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - a festa foi restrita para apenas 20 pessoas manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - na hora do parabéns, adriane galisteu ganhou o primeiro pedaço de bolo manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - adriane galisteu posou para fotos ao lado do marido e do filho do casal vittorio manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - alexandre iódice com os pais suely e valdemar e com a irmã camila manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - alexandre iódice com os pais suely e valdemar manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - alexandre iódice com patricia gaiotto manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - detalhe do bolo de aniversário manuela scarpa/photo rio news mais 07.mar.2014 - detalhe da mesa de jantar manuela scarpa/photo rio news mais 27.fev.2015 - adriane galisteu comparece ao aniversário de 15 anos da filha de tom cavalcante em um buffet na zona oeste de são paulo, na noite desta sexta-feira manuela scarpa/photo rio news mais xuxa e adriane galisteu podem ser anunciadas pela record em breve ag.news/divulgação mais 18.dez.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, e o marido, alexandre iódice, em uma foto postada no instagram da apresentadora, na madrugada desta quinta-feira reprodução/instagram/galisteuoficial mais 11.dez.2014 - adriane galisteu investiu num vestido justinho para prestigiar a festa antecipada de natal da decoradora andréa guimarães, que aconteceu na noite dessa quinta-feira em um buffet, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 11.dez.2014 - adriane galisteu posa com andréa guimarães na antecipada de natal, que aconteceu na noite dessa quinta-feira em um buffet, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais montagem fotos foto: greg salibian/folhapress e bruno poletti/folhapress ana hickman versus adriane galisteu mais 3.dez.2014 - adriane galisteu, fiorella mattheis e luísa mell atendem telefonemas no pregão social cuja renda obtida com a taxa de corretagem será doada à ong instituto reciclar, na zona oeste de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.dez.2014 - adriane galisteu mostra as pernas na 5° edição do "prêmio cabelos & cia", no teatro bradesco, no shopping bourbon, zona oeste de são paulo. manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - fabiana scaranzi, raul gil, adriane galisteu, ary toledo e cafu se unem no lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - adriane galisteu e o ex-jogador de futebol cafu participam do lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - mc gui e adriane galisteu ganham camisinha no lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - adriane galisteu prestigia o lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - adriane galisteu prestigia o lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - fabiana scaranzi, raul gil, adriane galisteu, ary toledo e cafu se unem no lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - adriane galisteu e o ex-jogador de futebol cafu se encontram no lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 19.nov.2014 - mc gui e adriane galisteu ganham camisinhas no lançamento da campanha "desafio da camisinha", nesta quarta-feira, em homenagem ao dia mundial de combate à aids, comemorado no dia 1º de dezembro manuela scarpa/photo rio news mais 5.nov.2014 - adriane galisteu esteve na são paulo fashion week nesta quarta (5) para prestigiar o desfile da coleção de inverno 2015 da iódice patrícia colombo/uol mais 5.nov.2014 - mulher do estilista alexandre iodice, adriane galisteu foi prestigiar o marido na são paulo fashion week leo franco/agnews mais 26.out.2014 - ivete sangalo se apresentou para uma plateia de 8 mil pessoas em são paulo, no espaço das américas, na barra funda manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - adriane galisteu comemora os 41 anos do amigo rodrigo faro em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - adriane galisteu comemora os 41 anos do amigo rodrigo faro em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.out.2014 - ao lado do marido, alexandre iódice, adriane galisteu comemora os 41 anos do amigo rodrigo faro em uma festa particular em um restaurante nos jardins, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira manuela scarpa/photo rio news mais 18.out.2014 - adriane galisteu e o marido, alexandre iódice, chegam para o casamento do jornalista bruno astuto e do estilista sandro barros, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 4.set.2014 - adriane galisteu marca presença na festa de lançamento do jaguariúna rodeo festival, em uma casa de show na zona oeste de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.set.2014 - adriane galisteu foi a única mulher a participar do desfile da coleção para noivos da alfaiataria camargo. o show ocorreu nesta quarta-feira em um shopping da zona sul de são paulo marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais 3.set.2014 - dentro de um terninho feito sob medida para ela, adriane galisteu confessa que gostaria de ter usado um figurino masculino na passarela marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais 3.set.2014 - adriane galisteu contou nos bastidores do desfile que já beijou mulheres marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais 3.set.2014 - adriane galisteu contou que já beijou algumas mulheres. o desfile mostrou a coleção para noivos da alfaiataria camargo. o show ocorreu nesta quarta-feira em um shopping da zona sul de são paulo marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais 3.set.2014 - adriane galisteu se divertiu na passarela, mostrando a coleção para noivos da alfaiataria camargo. o show ocorreu nesta quarta-feira em um shopping da zona sul de são paulo marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais adriane galisteu pega pesado na academia sob orientação do personal trainer marcio lui. segundo o personal, a apresentadora costuma correr na esteira que tem em casa, fazer treino suspenso e também ginástica localizada arquivo pessoal mais 31.ago.2014 - descalça, adriane galisteu desfila com o filho, vittorio, no fashion weekend kids, em são paulo. nos bastidores do evento, os dois ganharam a companhia de alexandre iódice, marido de galisteu e pai de vittorio manuela scarpa/photo rio news mais 4.ago.2014 - joão gordo e filhos também marcaram presença durante o evento, em são paulo caio duran e thiago duran/agnews mais 4.ago.2014 - rossana fittipaldi, esposa de emerson fittipaldi, chega com a filha ao aniversário de vittorio caio duran e thiago duran/agnews mais 4.ago.2014 - apresentador do "hoje em dia", da record, celso zucatelli também compareceu à festa, ao lado da mulher caio duran e thiago duran/agnews mais 4.ago.2014 - ao lado da família, carioca, o comediante "pânico na band", também comparece ao evento caio duran e thiago duran/agnews mais 4.ago.2014 - ao lado da família, carioca, o comediante "pânico na band", também comparece ao evento caio duran e thiago duran/agnews mais 4.ago.2014 - vestida com blusa do "super-homem", adriane galisteu chega à festa com o anfitrião, o pequeno vittorio, em buffet, em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 4.ago.2014 - o casal patrícia maldonado e guilherme maldonado levam as pequenas nina e maitê ao aniversário de vittorio, em buffet, em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 4.ago.2014 - o casal patrícia maldonado e guilherme maldonado levam as pequenas nina e maitê ao aniversário de vittorio, em buffet, em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 4.ago.2014 - gabriel, filho de astrid fontenelle, participa de festa em comemoração aos 4 anos de vittorio, filho de adriane galisteu manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 04.ago.2014 - adriane galisteu e a mãe, d. emma, posam ao lado dos super-heróis contratados para animar a festa de quatro anos de vittorio caio duran e thiago duran/agnews mais 04.ago.2014 - galisteu e vittorio posam juntos na porta de buffet infantil em são paulo caio duran e thiago duran/agnews mais 04.ago.2014 - adriane galisteu beija o marido alexandre iódice no aniversário de quatro anos de vittorio caio duran e thiago duran/agnews mais 04.ago.2014 - galisteu e vittorio chegam para a festa de quatro anos do menino em um buffet em são paulo caio duran e thiago duran/agnews mais 04.ago.2014 - galisteu e o filho posam com super-heróis na festa de quatro anos de vittorio, que tem o tema batman caio duran e thiago duran/agnews mais 27.jul.2014 - fiuk e adriane galisteu se encontraram no casamento da filha do empresário do cantor na noite de sábado em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 18.jul.2014 - famosos prestigiam o aniversário do estilista sergio k. em casa noturna na zona sul de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.jun.2014 - adriane galisteu usou blusa do brasil e chapéu verde e amarelo para torcer pela seleção contra camarões reprodução/instagram/galisteuoficial mais 23.jun.2014 - adriane galisteu pintou o rosto de verde e amarelo para torcer pelo brasil. a apresentadora mostrou a preparação do make em seu instagram. "to quase!", escreveu ela, que aparece na foto em frente ao espelho reprodução/instagram/galisteuoficial mais 17.jun.2014 - adriane galisteu mostra camiseta do brasil. "look da copa... mãe do vittorio kkkk adorei... #vamospracima #vaibrasil #copadomundo2014", escreveu reprodução/instagram/galisteuoficial mais adriane galisteu no superpop e domingo da gente evelson de freitas/folhapress, edu moraes/record, montagem/uol mais 6.jun.2014 - após festa, a apresentadora adriane galisteu tira a maquiagem e fica com os olhos borrados. "demontando kkk", escreveu ela no instagram reprodução/instagram/galisteuoficial mais 5.jun.2014 - adriane galisteu e alexandre iodice se divertem na festa de aniversário de andrea guimarães, em são paulo marcos ribas e manuela scarpa/photo rio news mais 4.jun.2014 - adriane galisteu vai a uma feira de franchising, em são paulo, e cumprimenta fãs que a reconheceram no local manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - adriane galisteu se diverte com o filho, vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 3.jun.2014 - mulher-gato e batman confraternizam com adriane galisteu e vittorio, na festa de aniversário de quatro anos de theo, caçula do produtor musical marco camargo e fernanda boscolo, em buffet de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 1.jun.2014 - juca de oliveira, tina ferreira e seu marido, e adriane galisteu cantam "parabéns" pelos 92 anos de bibi ferreira em um restaurante nos jardins, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - bibi ferreira posa com adriane galisteu, juca de oliveira, a filha tina ferreira e o marido dela durante a comemoração de seus 92 anos. o evento aconteceu em um restaurante nos jardins, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - bibi ferreira recebe o carinho de bia seidl, adriane galisteu e juca de oliveira durante a comemoração de seus 92 anos. o evento aconteceu em um restaurante nos jardins, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - bibi ferreira posa com adriane galisteu e sua equipe após comemorar seu aniversário de 92 anos. o evento aconteceu em um restaurante nos jardins, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - adriane galisteu dá beijo no rosto de bibi ferreira ao comemorar os 92 anos da atriz em um restaurante em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - juca de oliveira e adriane galisteu posam juntos durante comemoração do aniversário de 92 anos de bibi ferreira, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - adriane galisteu abraça bia seidl durante comemoração do aniversário de 92 anos de bibi ferreira, em são paulo photo rio news mais 1.jun.2014 - adriane galisteu chega para comemorar o aniversário de 92 anos de bibi ferreira acompanhada do marido, alexandre iódice. o evento aconteceu em um restaurante de são paulo photo rio news mais 21.mai.2014 - adriane galisteu troca figurinhas ao pé do ouvido de fernanda paes leme no lançamento de coleção de joias em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 21.mai.2014 - adriane galisteu. marina ruy barbosa e nívea stelmann prestigiaram a inauguração de uma joalheria em são paulo. nívea exibiu a boa forma apenas dois meses após dar à luz bruna agnews mais 20.mai.2014 - adriane galisteu prestigia o aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 17.mai.2014 - adriane galisteu e o marido alexandre iódice curtiram o evento ?wdm - wolrd draught masters? no hotel martinez, em cannes felipe panfili/agnews mais 8.mai.2014 - adriane galisteu e gaby amarantos se juntam para fotos na festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - adriane galisteu e gaby amarantos posam lado a lado na festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - adriane galisteu e o marido, alexandre iódice, aproveitam a festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - adriane galisteu abraça o marido, alexandre iódice, durante a festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - decotada, adriane galisteu prestigia a festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 8.mai.2014 - com vestido estampado, adriane galisteu sorri para fotos na festa de 20 anos da discovery networks, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 1.mai.2014 - no aniversário de 20 anos da morte de ayrton senna, adriane galisteu postou uma imagem ao lado do piloto de fórmula 1. "ele merece todas as formas de homenagens... sempre", que namorava senna quando ele morreu reprodução/instagram/galisteuoficial mais 29.abr.2014 - após receber alta, adriane galisteu repaginou o visual com o stylist das estrelas, marco antônio de biaggi. a apresentadora, que ficou dois dias internada para tratar de um princípio de pneumonia, intensificou o loiro dos fios. "o cabelo novo da musa adriane galisteu, loiríssima!", falou biaggi na legenda da foto reprodução/instagram/mbiaggi mais 22.abr.2014 - adriane galisteu posta foto em quarto de hospital. a apresentadora foi internada no sírio-libanês, em são paulo, com pneumonia reprodução/instagram/galisteuoficial mais 16.abr.2014 - na porta da festa de aniversário de 20 anos de carreira do maquiador junior mendes, em são paulo, adriane galisteu é abordada pelos fotógrafos e repórteres. o evento contou com show especial de preta gil marcos ribas/photo rio news mais 12.abril.2014 - adriane galisteu ganha beijo do marido ao deixar restaurante em são paulo. a demonstração de carinho entre a apresentadora e o empresário da moda alexandre iódice foi registrada na tarde deste sábado (12), na porta do restaurante árabe arábia, localizado no jardins manuela scarpa/photo rio news mais roberto cabrini entrevista adriane galisteu para o documentário "o dia que não terminou", sobre ayrton senna, que será exibido nesta quarta-feira no programa "conexão repórter", do sbt divulgação/sbt mais adriane galisteu posa com vestido rendado no tradicional baile de gala da amfar 2014. a festa aconteceu na casa de dinho diniz, localizada no bairro do jardim américa, em são paulo caio duran e thiago duran/agnews mais 21.mar.2014 - adriane galisteu prestou homenagem ao ex-namorado, o pilot ayrton senna reprodução/instagram mais 15.mar.2014 - alexandre iódice e adriane galisteu na 10ª edição do ceo?s family workshop, realizado em um hotel em são paulo pelo lide - grupo de líderes empresariais manuela scarpa/photorionews mais 15.mar.2014 - alexandre iódice e adriane galisteu na 10ª edição do ceo?s family workshop, realizado em um hotel em são paulo pelo lide - grupo de líderes empresariais manuela scarpa/photorionews mais 25.fev.2014 - adriane galisteu e daniele suzuki prestigiam o camarote skol marco zero, em recife. o evento inicia as festividades na capital pernambucana fred pontes/divulgação mais 25.fev.2014 - adriane galisteu, sophia abrahão, fiuk, arthur aguiar e daniele suzuki marcam presença no camarote skol marco zero, em recife. o evento, com show de elba ramalho, dá a largada ao carnaval na capital pernambucana marcos porto e willian oda / agnews mais 25.fev.2014 - adriane galisteu arthur aguiar e daniele suzuki marcam presença no camarote skol marco zero, em recife. o evento, com show de elba ramalho, dá a largada ao carnaval na capital pernambucana marcos porto e willian oda / agnews mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo ag. news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo ag. news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo ag. news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo ag. news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo ag. news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 24.fev.2014- adriane galisteu e celso portiolli gravam comercial da tele sena de páscoa manuela scarpa/photo rio news mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu e o marido, alexandre iódice. a apresentadora, que é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri, participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo manuela scarpa/photorionews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 22.fev.2014 - adriane galisteu é madrinha de bateria do bloco de carnaval da banda gueri gueri. a apresentadora participou do evento realizado pelo bloco na tarde deste sábado (22), no parque do ibirapuera, em são paulo paduardo/agnews mais 05.fev.2014 - adriane galisteu torce para o palmeiras ao lado do marido alexandre iódice e o filho vittorio reprodução/instagram mais adriane galisteu, o marido, alexandre iódice e o filho, vittorio tomás arthuzzi/contigo! mais 10.jan.2014- adriane galisteu aproveita o verão na praia do camburizinho, no litoral paulista reprodução/instagram mais 12.dez.2013- "parabéns silvio santos, o maior comunicador deste país", escreveu adriane galisteu no intagram reprodução/instagram mais adriane galisteu volta a apresentar o "domingo da gente" na record edu moraes/record mais 2.dez.2013 - adriane galisteu e marisa orth prestigiam a 4ª edição do prêmio cabelos & cia, que prestigia os profissionais, as instituições e as iniciativas que mais se destacaram no mercado brasileiro de beleza. o evento aconteceu no shopping bourbon, em são paulo. manuela scarpa/foto rio news mais 27.out.2013 - marília gabriela entrevista adriane galisteu no "de frente com gabi" carol soares/sbt mais 22.out.2013 - adriane galisteu brincou de se fantasiar de amy winehouse e compartilhou alguns registros com seus seguidores do twitter reprodução/instagram mais 22.out.2013- vestida de amy winehouse, galisteu vai à festa com roberta miranda reprodução/instagram mais 16.out.2013 - adriane galisteu posa abraçada com anitta nos bastidores do "domingo da gente", novo programa da record. a loira é a primeira a comandar a atração que terá vários artistas no posto de apresentador reprodução/instagram mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu e seu marido, alexandre iódice, levam o filho vittorio para assistir ao espetáculo "shrek - o musical" em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu e seu marido, alexandre iódice, levam o filho vittorio para assistir ao espetáculo "shrek - o musical" em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu leva o filho vittorio para visitar os camarins e conhecer os personagens do espetáculo "shrek - o musical" em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu leva o filho vittorio para visitar os camarins e conhecer os personagens do espetáculo "shrek - o musical" em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu leva o filho vittorio para visitar os camarins e conhecer os personagens do espetáculo "shrek - o musical" em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais 6.out.2013 - a apresentadora adriane galisteu apresenta o personagem shrek ao filho vittorio nos camarins do espetáculo em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/foto rio news mais ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
substituído por juliano cazarré em um dos papéis principais de "serra pelada" por causa de um atraso na produção, wagner moura, que também é produtor do filme, acabou ganhando um personagem secundário, mas considerado muito interessante pelo diretor do filme, heitor dhalia. "o lindo rico é um personagem pra fazer inveja para os irmãos coen e pro tarantino", diz o cineasta em entrevista em vídeo ao uol (assista acima).juliano cazarré e júlio andrade falam sobre "serra pelada"juliano cazarré e júlio andrade falam sobre "serra pelada"dhalia conta que o personagem foi desenvolvido em conjunto com o ator, que sentiu necessidade de um antagonista mais forte ao protagonista que interpretaria. moura também aprovou o desempenho de cazarré, seu substituto em um dos papéis principais. "o personagem é de quem faz. eu acho que não faria tão bem quanto ele fez. ele se provou um grande protagonista. uma coisa é ser bom ator, a outra é protagonizar o filme", afirma. novo filme do diretor heitor dhalia ("o cheiro do ralo"), "serra pelada" retrata a história de dois amigos (juliano e joaquim, vividos por cazarré e júlio andrade) que vão para a serra pelada, no pará, em busca de ouro, na corrida pelo metal que ocorreu no estado amazônico no início da década de 80. o filme estreia nos cinemas na próxima sexta-feira (18).moura, que interpreta o garimpeiro e contrabandista de voz calma e temperamento explosivo lindo rico, disse ter gostado de fazer o personagem alternativo, que foi criado por ele juntamente com dhalia.para o diretor, o personagem é "para fazer inveja aos irmãos coen e para o tarantino". "poderia estar em qualquer um desses filmes esse cara", diz.na entrevista (assista acima), dhalia fala também como surgiu a ideia de fazer um filme sobre dois amigos ambientado no garimpo paraense e sobre a diferença entre seus filmes anteriores, de orçamentos mais modestos, para "serra pelada", considerada uma superprodução para os padrões do cinema nacional.
ingredientes 200 grama(s) de bolacha maisena triturada no liquidificador 1/2 barra(s) de manteiga (100 g) 2 lata(s) de leite condensado cozido por 40 minutos 10 bananas maduras 2 colher(es) de sopa de suco de limão 2 pote(s) de creme de leite fresco 2 colher(es) de sopa de açúcar canela em pó a gosto modo de preparo misture as bolachas trituradas e a manteiga com a ponta dos dedos até formar uma massa lisa. forre o fundo de uma forma de fundo falso de 25 cm de diâmetro com a mistura e asse por dez minutos em forno preaquecido a 180°c. retire e deixe a massa esfriar. coloque o leite condensado cozido sobre a massa já fria e alise para ficar plano. pique as bananas em rodelas e molhe com suco de limão para não escurecerem. distribua-as sobre o leite condensado cozido. bata o creme de leite e o açúcar até virar chantilly e coloque por cima das bananas. pegue uma peneira pequena e espalhe a canela por cima do chantilly. deixe a torta na geladeira por três horas antes de desenformar. receita da culinarista vera oliveira, apresentadora do programa "sabor e arte", da tv arapongas (pr)
nozes, sementes, frutas e legumes nem sempre são vistos como alimentos apetitosos, mas susan reynolds, 29 anos, diz que é graças a eles que ela consegue se manter tão jovem. de acordo com o daily mail, a mulher é frequentemente confundida com uma adolescente de 16 anos.a última refeição cozida de susan, que nasceu em edimburgo, foi há sete anos. adepta da “raw food”, ela não consome nada além de alimentos crus, como frutas, legumes, grãos, sementes e nozes. para deixar a dieta mais saborosa, susan criou uma série de receitas, dentre elas uma sopa fria feita com espinafre, ervas e alface.mas nem sempre susan teve uma alimentação saudável. ela adorava os lanches do mc donald's e tomava bebidas alcóolicas. tudo isso mudou quando ela, aos 21 anos, morou seis meses na índia e se interessou pela ioga. depois de voltar para casa, susan decidiu se tornar vegetariana e treinar para ser professora de ioga. veja algumas receitas de pratos da alimentação viva, ou raw food ela conheceu a "raw food" quando foi tomar café em um espaço chamado red sugar, em edimburgo, que serve alimentos crus. "os proprietários me contaram um pouco sobre esse tipo de alimentação, então eu fui para casa, li a respeito e decidi tentar. a diferença que eu senti em um dia foi incrível e desde então nunca mais comi nada cozido", relatou ao daily mail.susan lista alguns dos benefícios desse tipo de alimentação: clareza, positividade, saúde, energia, brilho e capacidade de fazer escolhas. "outras pessoas também comentaram que eu pareço mais jovem, elogiam a minha pele. estou mais emocionalmente equilibrada e feliz", revela.ela já até transformou sua paixão por comida crua em um negócio chamado twist and sprout, que oferece retiros saudáveis em que os participantes são ensinados a introduzir a "raw food" no dia a dia.por mais difícil que possa parecer, susan garante que nunca sofreu com a vontade de comer alimentos cozidos e mantém a disciplina na dieta em todos os momentos. "se você quebra a relação emocional com alimentos cozidos, não passa vontade. eu me concentro em uma dieta líquida com muitos sucos verde, vitaminas e sopas. tento incluir ao máximo vegetais de folhas verdes na minha dieta. eu como frutas para ter energia e consumo com moderação gorduras boas das nozes, sementes e coco", ensina.susan é tão dedicada ao seu estilo de vida de alimentos crus que até convenceu seus pais e namorado louie para tentar a dieta. no último natal, ela preparou uma ceia de alimentos crus. "na entrada eu fiz um prato de frutas e eles adoraram. também fiz uma torta com sementes de nozes e frutas e comi uma salada gigante", conta.no entanto, susan admite que seu pai david, que cresceu em glasgow, não desistirá de suas tortas apesar de malhar regularmente. já a mãe, marion, por sua vez, já está mais acostumada a seguir dietas, pois se livrou da encefalite eliminando o açúcar da dieta."minha mãe só ficava na cama, mas ela inverteu esse quadro quando cortou o açúcar do cardápio. hoje ela não tem mais e acho que essa experiência foi uma das coisas que me inspiraram a seguir a minha dieta", lembra susan.(com daily mail)
paulo henrique ganso trocou o santos pelo são paulo há pouco mais de um ano, em setembro de 2012, e viu seu ex-presidente luis alvaro ribeiro dizer, dias após a transferência, que o novo clube teria de tomar cuidado com um problema incurável, que o jogador teria. hoje, em sua melhor fase no são paulo, o meia desvaloriza a declaração e diz que foi uma “besteira”.“isso a gente deia para trás, muita gente fala algumas besteiras. a gente tem que relevar e deixar isso para trás. hoje estou mais maduro do que em 2010”, falou ganso, em entrevista coletiva no ct da barra funda, nesta quinta-feira. a declaração de luis alvaro ribeiro foi publicada pelo jornal o estado de s. paulo, no dia 24 de setembro do ano passado. dias depois, o presidente santista – hoje licenciado – afirmou que não havia concedido tal entrevista. “vão ter de acompanhar com muito cuidado o jogador. na minha opinião, o que ele tem é incurável”, disse ribeiro, ao jornal.ganso, no entanto, se vê em momento até melhor do que em 2010, quando viveu grande fase no santos e era considerado até melhor que o amigo e companheiro neymar.“acho que eu já estou na melhor forma, vim trabalhando bastante ao longo da temporada. chegou um pouco tarde. mais pela sequência, todo jogador precisa de rito de jogo e comigo não foi diferente”, acrescentou o atleta.na quarta-feira, o meia consolidou a boa fase que vive no são paulo e marcou um gol sobre o náutico, na vitória por 3 a 0. foi a primeira vez que ele balançou as redes no brasileirão de 2013. antes, pelo são paulo, apenas três gols – dois no paulistão, de cabeça, e um na copa suruga, contra o kashima antlers, no japão.para ganso, sua melhora se deve à melhora no condicionamento físico. o jogador afirma que os trabalhos preveniram lesões musculares e fizeram com que ele pudesse percorrer a temporada sem se machucar.“ao longo do ano, da temporada fiz bastante trabalho físico. alguns até de reforço muscular, para não sentir tanto as lesões e a intensidade dos jogos”, analisa ganso.ganso não conseguiu a titularidade absoluta enquanto foi treinado por ney franco no são paulo. chegou a ganhar espaço, mas nunca teve grande sequência de jogos. depois, com autuori, encontrou espaço mas não rendeu tanto. agora, com muricy, evoluiu intensamente de rendimento. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o diretor michael bay comentou em seu site o ataque do qual foi vítima durante as filmagens de "transformers 4" em hong kong nesta quinta-feira (17)."ele caminhou diretamente em minha direção e tentou bater no meu rosto, mas me agachei, atirei o aparelho de ar condicionado no chão e o empurrei. foi então quando os segurança se atiraram sobre ele. foram necessários sete tipos grandes para segurá-los. era como um zumbi do filme de brad pitt 'guerra mundial z'", disse bay.na versão do diretor, no total foram produzidas quatro detenções. "depois, tivemos um grande dia de filmagem em hong kong".o cineasta afirmou que "uns tipos drogados" incomodaram durante horas o pessoal que trabalha no filme com a intenção de extorqui-los.segundo bay, se trata de comerciantes que têm seus negócios perto do lugar de rodagem, na zona de quarry bay, e que pretendiam cobrar quatro vezes mais do que a quantidade que foi paga ao resto dos comerciantes da zona em troca de não colocar música alta ou não atirar jolos."para cada comerciante onde rodamos é pago um preço justo pelos incômodos", comentou o diretor que discutiu com o homem uma hora antes do ataque.dois irmãos de sobrenome mark, de 27 e 28 anos, abordaram bay no set de filmagem, numa área movimentada da ilha de hong kong, e o mais jovem dos rapazes exigiu o pagamento de 100 mil dólares locais (us$ 12,9 mil norte-americanos), segundo uma porta-voz policial. aparentemente, os dois homens confrontaram bay e sua equipe nas filmagens de "transformers: era da extinção", realizadas no distrito de quarry bay, alegando que a produção devia a eles dinheiro por utilizar a área no filme. a polícia mobilizou uma unidade de investigação reservada para casos envolvendo as notórias gangues criminosas locais para resolver o caso. uma discussão se seguiu, e o irmão mais velho agrediu o diretor e três policiais que intervieram, segundo relato da porta-voz policial à reuters.os dois irmãos foram detidos, junto com um terceiro homem presente no local, chamado chan. segundo informações da polícia local, bay teria sofrido lesões no lado direto do rosto, mas não quis ir para o hospital. a porta-voz afirmou que o ferimento não pareceu ser grave. a filmagem prosseguiu depois do incidente.no entanto, comunicado oficial divulgado pelos estúdios paramount desmente a versão da polícia e afirma que ninguém ficou ferido. de acordo com o estúdio, um homem aparentemente drogado invadiu o set, ameaçando membros da equipe, e tentou atingir bay com um ar-condicionado. o cineasta conseguiu desviar e desarmar seu atacante, que foi contido pelos seguranças do set. a paramount confirma que a polícia de hong kong prendeu o homem e dois acompanhantes.a tramano novo filme, protagonizado por mark wahlberg, a humanidade está tentando se reconstruir quatro anos da conclusão de "transformers 3: o lado oculto da lua", mas uma nova ameaça coloca a terra na sua mira.nicola peltz ("o último mestre do ar") será a filha adolescente do personagem de mark wahlberg, enquanto jack reynor será o namorado dela, piloto de corridas.o filme será o começo de uma nova trilogia, sendo uma mistura de continuação e reboot. ehren kruger escreve o roteiro.*com informações da afp e da reuters
o vasco perdeu a oportunidade de deixar a zona de rebaixamento do campeonato brasileiro nesta quinta-feira. o time fugiu do bom aproveitamento em macaé e foi derrotado pelo goiás por 2 a 0. os gols no estádio moacyrzão foram marcados por rodrigo e hugo. o resultado fez o cruzmaltino seguir na degola. a equipe está em 18º lugar e soma apenas 32 pontos. o técnico dorival júnior volta a ter o cargo ameaçado após ser preservado pela diretoria nas últimas partidas pela competição nacional.já o esmeraldino subiu para a 5ª colocação e contabiliza 43 pontos. na próxima rodada, o vasco enfrenta o botafogo, domingo, às 18h30, no maracanã. o goiás recebe o atlético-pr no mesmo dia, às 16h, no estádio serra dourada. a partida começou acelerada. em busca de objetivos distintos, os times se atiraram ao ataque, porém, tentando zelar pelo aspecto defensivo. o vasco utilizava as laterais, enquanto o goiás posicionava walter entre os zagueiros cruzmaltinos para surpreender o goleiro diogo silva. o primeiro chute com perigo foi da equipe visitante. aos 14min, o zagueiro jomar falhou e deixou roni cara a cara com diogo silva. o goleiro vascaíno defendeu com o pé e colocou para escanteio. com relativa liberade, o gordinho walter comandava as ações do goiás.por sua vez, o vasco tinha dificuldades para chegar ao ataque e errava com frequência o último passe. a superioridade esmeraldina consumou-se aos 36min. david cobrou falta e rodrigo desviou de cabeça para o fundo da rede. 1 a 0 goiás.afobado, o cruzmaltino tentava o empate com chutes de longe, mas sem levar perigo ao gol de renan. o primeiro tempo terminou com bons chutes de walter e marlone. os jogadores do vasco foram para o vestiário debaixo de vaias da torcida presente ao moacyrzão.o dono da casa voltou com sandro silva no lugar de jhon cley. aos 2min, marlone escorou para andré na área. o camisa 9 isolou e perdeu uma chance clara. aos poucos, dorival júnior promoveu outras alterações para tentar aumentar o poder ofensivo da equipe.juca kfouri: goiás bate vasco e coritiba festejamas foi o goiás quem marcou mais um gol. aos 22min, walter dominou sozinho na ponta esquerda e cruzou na área. welinton júnior ajeitou e hugo estufou a rede. 2 a 0 para os visitantes. o vasco ainda tentou diminuir com montoya, mas não conseguiu sucesso no objetivo. o time foi muito vaiado no final e teve mais uma vez a certeza de que o caminho para fugir da degola está cada vez mais complicado.vasco 0 x 2 goiásdata: 17/10/2013 (quinta-feira)local: moacyrzão, em macaé (rj)árbitro: wilson luiz senemeauxiliares: emerson augusto de carvalho e marcio eustaquio s santiagocartões amarelos: andré e henrique (vasco); david e amaral (goiás)gols: rodrigo, aos 36min do primeiro tempo, e hugo, aos 22min do segundo tempovascodiogo silva; fagner, jomar, cris e henrique; fillipe soutto (montoya), pedro ken, juninho pernambucano (reginaldo) e john cley (sandro silva); marlone e andré.técnico: dorival júnior.goiásrenan; vítor, ernando, rodrigo e william matheus; amaral, david, eduardo sasha (welinton júnior), hugo (ramon) e roni (thiago mendes); walter.técnico: enderson moreira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
simplificar a vida e se concentrar no mais importante é a essência do estilo de vida minimalista. isso significa não acumular objetos, organizar a bagunça, descomplicar a rotina e ter tempo para fazer o que gosta e conviver com pessoas queridas. no minimalismo, movimento inspirado nas artes, a ideia é viver com menos. porém, a opção, também conhecida como simplicidade voluntária, não tem a ver com falta de dinheiro. "é uma escolha típica de pessoas das classes média e alta, que, justamente por terem tido acesso à sociedade do consumo, se frustraram e optaram por outro estilo de vida", explica jelson oliveira, professor e coordenador do programa de pós-graduação em filosofia da puc-pr (pontifícia universidade católica do paraná). o professor vem estudando o tema para escrever o livro "simplicidade", último volume de sua trilogia "sabedoria prática", publicada pela editora champagnat, previsto para ser lançado este ano. em seu diagnóstico, oliveira nota que o apelo à simplicidade está crescendo como resposta ao cansaço do mundo do excessos, "que não é capaz de satisfazer os desejos humanos mais profundos".a percepção de que não precisava de muitas coisas para ser feliz foi o que motivou samantha shiraishi, estrategista e ativista digital, 40 anos, a adotar um modo de vida minimalista. o aprendizado veio da experiência de morar com o marido no japão, onde teve de abrir mão do espaço a que estava acostumada para viver em um espremido conjugado, em que até a cama (na verdade, um colchão japonês) ia para o guarda-roupa depois de usada, para o casal poder circular."de repente, eu não tinha mais nada daquela estrutura que estava habituada. foi uma experiência de desapego", relembra samantha. além disso, o fato de ter passado por dois terremotos também influenciou a mudança de vida na volta para o brasil. "percebi que, para sobreviver, você não precisa de muito e que, às vezes, o excesso sufoca".consumismoatualmente, samantha mora com o marido e três filhos em um apartamento de cerca de 80 metros quadrados em são paulo. ela busca manter poucos móveis e levar uma vida prática. mas o exercício do desapego é constante. recentemente, teve de se desfazer de uma mesa de jantar com seis lugares e uma cristaleira de madeira de mais de 80 anos, herança da avó, para sobrar espaço para a filha caçula, de quatro meses. "não cabia mais na nossa vida".não acumular e consumir de forma consciente é um dos mantras do minimalismo no dia a dia. o instrumentista e professor substituto de música da ufrj (universidade federal do rio de janeiro) jorge santos, 30 anos, pode ser considerado um exemplo de consumidor frugal, apesar de dispensar o rótulo de minimalista. "tenho o hábito de sempre questionar a necessidade de comprar certos objetos", afirma.esse comportamento está tão enraizado na vida do músico que, às vezes, ele tem dificuldade de adquirir coisas novas, como óculos de sol, que vem cogitando comprar há quase dois anos. "fico avaliando o quanto realmente preciso disso, se não é apenas desejo".jorge santos também procura doar tudo o que não usa e se livra dos objetos com facilidade. "não quero ficar preso. minha vontade era poder me mudar e não ter nada para levar".para quem ainda não chegou a esse grau de desapego, mas gostaria de consumir com mais moderação, o professor e filósofo jelson oliveira recomenda fazer três perguntas básicas antes de efetuar qualquer compra: "preciso?", "preciso agora?" e "posso pagar?". depois de responder a esses três questionamentos, fica mais difícil gastar por impulso.vida simpleso estilo de vida minimalista não se resume à economia de bens materiais. para os entusiastas da ideia, a intenção é simplificar tudo para ter menos com o que se preocupar e desfrutar melhor do que traz mais felicidade.na busca por esse objetivo, é comum aposentar o carro, que costuma implicar em gastos e complicações, procurar um emprego mais perto de casa, mesmo que se ganhe menos, mudar para um lugar menor, reduzindo assim as manutenções, entre outras atitudes que facilitem o cotidiano. ter mais contato com a natureza e com os amigos também estão entre as prioridades dos minimalistas.samantha shiraishi encontrou na simplicidade uma maneira de aproveitar mais a convivência familiar. ela trabalha a poucas quadras de onde mora, assim pode almoçar com os filhos em casa e ter uma alimentação saudável. possui um carro, que divide com o marido, também seu sócio. além disso, a escola dos filhos fica no mesmo bairro, diminuindo os deslocamentos. todas essas escolhas foram pensadas e geram tanto economia quanto mais tempo para a família."fico feliz por poder fazer escolhas mais conscientes, sinto que não sou movida apenas pelas circunstâncias".
o presidente do coritiba, vilson ribeiro de andrade, afirmou nesta quinta-feira que as propostas do movimento de atletas bom senso fc terão um efeito colateral para os próprios jogadores. segundo ele, caso o chamado "fair play financeiro" seja posto em prática, haverá uma redução dos salários no futebol brasileiro. “os salários milionários vão acabar”, disse.a afirmação foi feita após uma reunião na sede da cbf nesta quinta-feira. no encontro, presidentes do flamengo, internacional, vitória e do próprio coritiba conversaram com o vice-presidente da entidade máxima do futebol nacional, marco polo del nero, sobre uma "moralização" das contas dos clubes.conforme pediu o bom senso fc, os clubes aceitaram o estabelecimento de punições para agremiações que não pagam em dias suas contas ou salários – o chamado fair play. isso, segundo vilson, vai fazer com que os times sejam mais criteriosos na hora de fazer contratações caríssimas e até na relação com seus atletas."queremos moralizar a relação clube-atleta, mas não é só para o lado do clube”, complementou. “o atleta também que se cuidar, estar apto fisicamente para jogar. tem muito jogador que gosta de receber muito, mas joga pouco.”o presidente do internacional, giovanni luigi, ratificou que o fair play deve trazer mudanças nas contas dos clubes. ele afirmou que o inter tem suas contas em dia. outros clubes, entretanto, devem reduzir sua folha salarial para poder arcar com seus compromissos e não ficar de fora de competições. para eles, os tetos salariais vão mudar. “esse é um rumo para que tenhamos mais responsabilidade.”
fernando prass criticou duramente o stjd por não ter punido o abc com perda de mandos de campo por conta da superlotação no estádio frasqueirão na partida contra o palmeiras no dia 5 de outubro. o clube foi punido com uma multa de r$ 30 mil. para o goleiro alviverde, o que aconteceu lá foi muito mais grave do que a briga entre organizadas que originou a perda de dois mandos de campo ao time paulista.“vejo o pessoal do stjd dando declarações fortes a respeito de cobranças que vêm de fora. é estranho, porque a multa foi de r$ 30 mil. é um valor absurdamente insignificante pelo que podia ter acontecido lá e que felizmente não aconteceu”, declarou o arqueiro. prass disse ainda que em casos de brigas parecidas o stjd tomou outras medidas, mais brandas do que as aplicadas no palmeiras. “teve outras situações. brigas generalizadas, muito mais fortes do que a briga em guaratinguetá e o clube tomou r$ 20 mil de multa. isso é fora do meu entendimento. é um absurdo a punição que o palmeiras recebeu”, completou. os auditores decidiram pela absolvição do abc em dois artigos: o 206 dar causa ao atraso do início da realização de partida) e o 213 (deixar de tomar providências capazes de prevenir e reprimir desordens em sua praça de desporto).o clube potiguar acabou não sendo julgado no artigo 23 do estatuto do torcedor, que estabelece a perda do mando de campo por, no mínimo seis meses, caso fique provado que a entidade mandante permita a entrada maior de pessoas do que a capacidade do público da praça esportiva. o tribunal entendeu que não poderia julgar este tipo de pena.na oportunidade a partida começou com atraso de 37 minutos por conta de uma confusão na entrada de torcedores no estádio. com as arquibancadas lotadas, o vão entre ela e o alambrado ficou lotado de pessoas, criando uma aglomeração e o jogo não começou enquanto a situação não se resolveu.o tumulto era tanto, que a polícia começou a orientar que os torcedores pulassem o alambrado e viessem para dentro do campo para escapar do pior. muitos torcedores espremidos no alambrado passaram mal e estavam sufocados. alguns deles foram retirados aos prantos.
a detenção e deportação de leonarda dibrani, uma estudante originária de kosovo, de 15 anos e etnia romani (cigana), que estava há quatro anos escolarizada na frança e foi presa pela polícia de fr...
maradona está na itália para receber um prêmio do jornal italiano gazzetta dello sport e, como um dos maiores ídolos da história do futebol, falou sobre os craques da atualidade. em entrevista coletiva em um hotel na capital italiana, roma, maradona citou o brasileiro neymar e o italiano balotelli em sua lista. para ele, messi, sem dúvida, é o melhor, seguido por cristiano ronaldo, neymar e balotelli."leo (messi) é o número um e logo aparece ronaldo, que chuta melhor. depois neymar, balotelli e alguns outros mais...", disse o argentino. " messi consegue driblar cinco marcadores quando quiser, cristiano não", completou, destacando a diferença entre os dois melhores do mundo. as informações são do jornal espanhol "mundo deportivo". além disso, para não perder o costume, maradona voltou a alfinetar o brasileiro pelé, com o qual sempre disputou o posto de 'o melhor', da mesma forma que messi e cristiano ronaldo. "pelé é o melhor atleta brasileiro de todos os tempos? em uma votação recente o povo votou no senna. perdeu seu peso histórico...", apontou.o ídolo argentino foi à itália para receber homenagens pelo período em que foi jogador do napoli. na visita, ele foi convidado a assistir ao duelo entre seu ex-clube e o atual líder do campeonato italiano, a roma. contente com a homenagem, maradona chegou a dizer que gostaria de treinar o napoli assim que o técnico rafael benítez deixar o posto e acrescentou que só não é treinador hoje porque os clubes "têm medo" dele. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma das principais novidades de junior cigano nos últimos anos, depois que acertou com o corinthians, foi colocar em seu treinamento o técnico ramon lemos, que tinha conquistado fama como mentor de anderson silva. mas o mestre de jiu-jístu não estará ao lado do peso pesado neste sábado, na luta contra cain velasquez, no ufc 166, em houston.como foi publicado pelo jornal folha de s. paulo nesta quinta-feira, anderson silva convocou todo seu time para um trabalho exclusivo para a luta contra chris weidman, em dezembro. com isso, ramon teve de deixar a equipe de cigano na reta final de preparação para o combate valendo o cinturão dos pesados. junior encarou essa saída com naturalidade, até porque, lemos já está com anderson há muito mais tempo. cigano só conheceu ramon pelo trabalho dele com o spider, nada mais natural do que deixá-lo ir nesse momento em que silva está trabalhando para recuperar o cinturão dos médios.para essa terceira luta contra velasquez, cigano apostou em yuri carlton para substituir ramon. ele é o primeiro mestre de junior, quem o descobriu e o colocou no mundo das lutas, além de tê-lo graduado faixa preta da arte suava. apesar de não ter ficado em seu córner nos últimos anos, yuri nunca deixou de trabalhar com o peso pesado.“o yuri estava lá o tempo todo, então ele já sabia o que fazer, com o que estávamos tentando seguir. ele o cara de sapato também, que estava me ajudando. o pessoal todo já estava acostumado com o trabalho do ramon, continuamos o trabalho dele. é sempre importante ter pessoas boas ao redor e o ramon me ajudou muito. infelizmente ele não pode estar aqui, mas tudo bem”, explicou cigano.“para mim é muito importante, estou feliz de ele estar comigo aqui. é um cara que começou comigo, que me descobriu para luta, quem descobriu que tinha talento. é a primeira vez que ele vai ver um ufc aqui fora, que ele vem para os estados unidos. ele está como uma criança, estou feliz de dar essa oportunidade para ele. tê-lo no meu córner, ter sua voz ao meu lado, será muito importante. ele trás paz para mim”, completou.junior ainda contou que eles mantiveram o jogo que já tinha sido passado pelo próprio ramon no início da preparação, principalmente por ele ser o responsável de trabalhar a transição do jiu-jítsu para o mma. “mantivemos a parte do chão, mudamos pouca coisa depois que o ramon saiu. eu fui trazendo o que eu gosto para meu jogo, eles mostram as posições, o que devo fazer. se eu gosto, eu incluo no meu jogo.” ufc 166: gordinhos, mulheres e brasileiro esquentam preliminares +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do ufc, dana white, parece não ter dado ouvidos ao apelo feito por rousimar palhares, o toquinho, para retornar ao ufc.o lutador brasileiro havia divulgado um vídeo em seu canal oficial no youtube se defendendo das acusações da mídia americana e pedindo uma nova chance no ultimate. mas isso não foi o suficiente para fazer dana white mudar de ideia. em entrevista a fox sports, o presidente do ufc criticou toquinho e descartou qualquer chance do lutador brasileiro voltar a atuar na organização.“ele sabia o que estava fazendo. o mike pierce tinha provocado ele e os brasileiros, mas ali não era o lugar para resolver isso. você não segura uma chave de calcanhar por tanto tempo, enquanto o adversário está batendo, principalmente o toquinho que é um dos melhores do mundo nessa posição. o que ele fez foi errado e realmente desprezível. ele não irá voltar e pode procurar outra organização, porque não toleramos essas coisas no ufc”, disse dana white, durante entrevista à fox sports , nesta quarta-feira.a polêmica finalização sobre mike pierce no ufc barueri custou caro a toquinho. além de não poder mais atuar no ultimate, o brasileiro também não será contratado pelo bellator, afirmou bjorn rebney, presidente da segunda maior franquia da modalidade nos estados unidos ao site tmz.“já existem os riscos inerentes deste esporte, com lutadores de alto nível e corajosos que entram no ringue do bellator, não precisamos acrescentar um novo perigo ao combate. a segurança e a saúde dos meus atletas são prioridades para mim e para minha equipe”, explicou o dirigente. ufc fight night 29 - barueri +125 +123 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma comissão de clubes do futebol brasileiro entrou nesta quinta-feira em um consenso sobre as propostas feitas por jogadores do movimento bom senso fc. durante uma reunião realizada na sede da cbf no início desta tarde, presidentes de quatro times admitiram rever o calendário do futebol nacional e acataram punições para quem atrasar pagamento de dívidas e salários de atletas --o fair play financeiro.“a reivindicação dos atletas é a dos clubes”, resumiu o presidente do coritiba, vilson ribeiro de andrade, ao deixar a cbf após quase duas horas de conversas lideradas pela vice-presidente da entidade, marco polo del nero. além do presidente do coritiba, estiveram na reunião os presidentes do flamengo, internacional e vitória. eram esperadas as presenças de dirigentes do atlético-mg e do fluminense, mas eles não compareceram ao encontro por problemas de agenda.vilson, do coritiba, considerou a conversa muito boa. disse que as reivindicações sobre o calendário do futebol são justas. para que elas sejam postas em prática, basta saber o que pode ser feito já em 2014 e o que só seria possível em 2015. “2014 é um ano excepcional”, afirmou. “temos uma copa do mundo. os jogos ficarão 40 dias parados.”giovanni luigi, do inter, confirmou a dificuldade. no entanto, sinalizou que campeonatos estaduais e regionais devem ser reduzidos já em 2014 para dar mais tempo de descanso e pré-temporada aos jogadores. “em 2014, já é possível fazer alguma coisa”, disse ele, também após o encontro. “em 2015, já poderíamos diminuir mais ainda.”luigi e vilson afirmaram que a decisão final sobre o calendário deve ser tomada na semana que vem, quando a cbf deve convocar clubes e atletas para discutirem juntos a questão. o presidente do coritiba ressaltou que, no próximo encontro, o sindicato dos jogadores também será chamado a compor a mesa. “o bom senso fc só representa um grupo de jogadores”, disse. "queremos uma entidade representativa."nesta reunião, também devem ser discutidos detalhes do chamado fair play financeiro e trabalhista. por ele, clubes que não estiverem em dias com os pagamentos de suas dívidas, salários e outros compromissos poderiam ser impedidos de participar de competições ou mesmo perder pontos em campeonatos. os jogadores estão certos em reclamar do calendário? resultado parcialtotal de 81095 votos sim. são muitos jogos para pouco tempo de descanso 36,39% não. eles ganham bem para encarar muitos jogos 63,61% votar ver resultado parcial votar de novototal de 81095 votos isso é uma das propostas do bom senso fc. os clubes decidiram na reunião acatar esse sistema. disseram que isso só deve começar a valer só em 2015. eles ainda querem incluir a discussão do fair play junto com uma renegociação das dívidas dos times com o governo federal.bandeira de mello, presidente do flamengo, afirmou que a ideia é estender o prazo de pagamento dos débitos tributários dos clubes. as agremiações não teriam nenhum desconto ou perdão de suas dívidas. para ganhar um novo prazo, entretanto, teriam de comprometer uma parte do seu faturamento com o pagamento dos débitos.“esse é um caminho para um projeto de moralização do futebol”, afirmou bandeira. “seria como uma lei de responsabilidade fiscal do clube.”o alongamento dos prazos, apesar de ser consenso entre os clubes, teria de ser aprovado em um nova lei federal. em caso de consenso entre clubes, atletas e cbf, um projeto seria encaminhado ao governo. veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o advogado paolo giachini divulgou nesta quinta-feira (17) o vídeo testamento deixado pelo nazista e ex-oficial da ss erich priebke, morto na semana passada, aos 100 anos de idade, em roma. no vídeo, priebke afirmou que as "execuções" das quais participou foram "terríveis", mas "era impossível dizer 'não'".o nazista se referiu particularmente ao massacre das fossas ardeatinas, ocorrido em roma, em março de 1944, e no qual 335 civis italianos perderam a vida pelas mãos das forças nazistas."disseram-nos: 'é uma ordem de hitler. quem não quiser cumprir, coloque-se do lado das vítimas e será fuzilado", afirmou o nazista, que nas imagens divulgadas aparece sentado diante de uma estante de livros. ele também disse que muitos dos ataques contra os italianos eram "represálias". "o grupo de ação patriótica (gap), os comunistas italianos, cometeram atentados contra a polícia alemã. eram homens da região de alto ádige, ou seja, italianos. sabiam que, depois de um atentado, viria a represália", comentou priebke no vídeo testamento, cujo título é a expressão em latim "vae victis" ("ai dos vencidos", na tradução), atribuída ao rei dos gauleses, breno, quando atacou roma em 390 a.c..em entrevista à imprensa italiana, o advogado do nazista disse que priebke "se encontrou, de maneira privada, com familiares de algumas vítimas das fossas ardeatinas". "é mentira que priebke não se arrependeu", defendeu giachini. após impasses e problemas legais, o corpo ex-oficial da ss permanece por tempo indeterminado no aeroporto de pratica di mare, próximo a roma. foi desmentido hoje que os restos mortais haviam sido levados para outro local.priebke morreu na sexta-feira passada (11). até agora não se chegou a uma decisão sobre onde o corpo será enterrado. a cidade de roma e o governo da argentina --país onde o nazista viveu após a segunda guerra mundial-- negaram-se a realizar o sepultamento.erich priebke foi um hauptsturmführer (capitão) da ss --organização militar ligada ao partido nazista de e a adolf hitler-- durante a segunda guerra mundial. ele viveu cerca de 20 meses como prisioneiro de guerra, mas conseguiu fugir para a argentina.após ser identificado por uma emissora de televisão, foi extraditado em 1995 à itália para responder por crimes de guerra. em 1998, ele foi condenado à prisão perpétua por participação no massacre das fossas ardeatinas.
angela merkel não tem mais escolha. após uma segunda sessão de consulta sobre a formação de um novo governo, os verdes puseram um fim às discussões com os conservadores democratas-cristãos da cdu/csu, na terça-feira (15). há muitas divergências entre eles. de agora em diante, a chanceler precisa de qualquer jeito encontrar um acordo com o partido socialdemocrata (spd). e seu presidente, sigmar gabriel, se encontra em uma relativa posição de força para negociar com a chanceler.ele lembra françois hollande quando este era primeiro secretário do partido socialista. a mesma forma jovial, só que rechonchudo, a mesma carreira de burocrata, o mesmo alvo de condescendência de parte da classe política e até a mesma relação difícil com o pai. o de françois hollande era de extrema direita, e o de sigmar gabriel continuou admirando adolf hitler até bem depois de 1945. mas assim como o atual presidente francês, sigmar gabriel está provando que um animal político pode ser ao mesmo tempo amável e temível. três semanas após a séria derrota de seu partido para angela merkel, ele é o homem-chave da política alemã. nada mau para o presidente de um partido que, no dia 22 de setembro, obteve somente 25,7% dos votos, cerca de 16 pontos a menos que a cdu. se uma grande coalizão cdu-spd surgir, o que agora é provável, o presidente do spd se tornaria ministro e conseguiria o título de vice-chanceler. gabriel poderá ser “o grande vencedor da grande coalizão”, escreveu o “bild” no dia 15 de outubro. merkel é reeleita na alemanha; eleição teve susto com drone e cervejada +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: é verdade que gabriel não era candidato à chancelaria. assim como frank-walter steinmeier, presidente do grupo parlamentar no bundestag [parlamento alemão], ele não tinha nenhuma ilusão sobre a capacidade do spd de derrotar merkel. resultado: os dois deixaram peer steinbrück ir ao “abatedouro” e hoje têm boas chances de entrar no governo, ao passo que o candidato derrotado irá remoer sua derrota nos bancos do parlamento. ao contrário de steinmeier, sutil estrategista mas péssimo orador, sigmar gabriel é tático e um animador de plateias. desde o dia 22 de setembro, essas qualidades lhe são mais indispensáveis do que nunca.acerto de contasde um lado, ele deve ser suficientemente flexível diante de merkel para conseguir formar uma coalizão; de outro, ele terá de explicar aos 200 dirigentes do partido, no dia 20 de outubro, e depois aos membros, no início de novembro, que ele obteve concessões o suficiente para aceitar fazer parte de um governo. se ele conseguir, gabriel estará em boa posição para ser o próximo candidato do spd em 2017. se ele fracassar, o congresso do spd em meados de novembro poderá ser o do acerto de contas, e a alemanha se veria sem governo.portanto, sigmar gabriel está fazendo suas manobras. depois de ter exigido de peer steinbrück que este pleiteasse pela elevação dos impostos dos alemães mais ricos, ele hoje diz que esses aumentos “não são um fim em si”. em compensação, a esquerda do partido não aceitará uma coalizão que não introduza um salário mínimo legal de 8,50 euros/hora. angela merkel sabe disso e também está procurando fazer concessões para seu adversário de ontem e aliado de amanhã sem descontentar demais seu próprio eleitorado. esses dois animais políticos que se caracterizam mais por seu pragmatismo do que por suas convicções gostam um do outro.françois hollande percebeu isso em leipzig, no dia 23 de maio. convidado para os 150 anos do partido socialdemocrata, o presidente pôde constatar que merkel não parava de brincar com gabriel. a chanceler e o presidente do spd já trabalharam juntos. de 2005 a 2009, este foi ministro do meio ambiente da – já – grande coalizão. recentemente, a imprensa republicou fotos tiradas naquela época, em particular durante uma expedição ao grande norte, mostrando que o frio não afetou em nada a cordialidade de suas relações. os dois dirigentes se gostam e os alemães são bem mais favoráveis a uma grande coalizão do que a uma aliança da cdu e dos verdes. desde já, a sorte parece estar lançada. paradoxalmente, é isso que torna as discussões difíceis.na segunda-feira (14), para a segunda sessão de consultas organizada entre a cdu, a csu bávara e o spd, era palpável um certo mal-estar, segundo diversos testemunhos. oito horas de discussões não permitiram encontrar um consenso nem sobre o salário mínimo, nem sobre os impostos, nem sobre a política familiar. e embora oficialmente só se considerem programas e não pessoas, todos já preveem tensões quando for a hora de atribuir as pastas das finanças, hoje nas mãos de wolfgang schäuble.se não houver um acordo no dia 14 de outubro, o spd e a cdu se voltarão a ver uma terceira vez, na quinta-feira (17), antes que angela merkel anuncie a abertura não mais de consultas, mas sim de negociações para formar o futuro governo.um sinal de que a situação está séria é o fato de que sigmar gabriel, que raramente resiste à presença de um microfone, agora deixa sua secretária-geral, andrea nahles, apresentar o resultado das negociações para a imprensa. o líder da oposição já está cuidando de sua imagem de homem do estado.tradução: uol
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cpm 22 tem um objetivo claro para seu novo álbum, "acústico", lançado nesta terça-feira (15): voltar a frequentar as rádios. o grupo de hardcore melódico, que viveu o auge na primeira metade da última década, dá de ombros para as velhas críticas relacionadas a esse tipo de formato ao vivo. “somos profissionais, temos que viver com o oportunismo mesmo”, afirma o vocalista badauí.o álbum “desplugado”, com faixas antigas e quatro inéditas, reflete a postura de desprendimento. “um recomeço”, nas palavras do baterista japinha, mas com "vantagens competitivas": mais experientes e já com um séquito fiel de seguidores espalhados pelo país.em entrevista ao uol, os integrantes falaram da história do disco, de críticas, do atual momento “sem peso” do rock nacional, além do fim da antiga mtv. por que lançar um disco acústico agora?badauí: porque tudo estava conspirando para isso. no meio da turnê do nosso último disco, “depois de um longo inverno” [2011], a ideia começou a se fortalecer dentro da banda. e aí juntamos as duas coisas: o momento e a vontade de fazer. já tínhamos uma quantidade de discos de estúdio suficiente, e surgiu a proposta da universal.japinha: em 2006, quando lançamos o "ao vivo mtv". a proposta inicial da mtv era de a gente fazer um acústico. mas não sentíamos que era o momento, pela idade da banda, pela nossa discografia pequena. queríamos tocar “plugado”. agora, em 2013, vieram todas essas circunstâncias que o badauí falou, e ficamos com vontade.como se sentiram no show?badauí: o show foi foda. uma sintonia muito grande com o público. a banda estava muito ensaiada. e essa vontade de fazer o acústico se refletiu nas músicas. na interpretação mesmo. a emoção que tomou conta no ar ali. hoje, vendo o dvd, escuto e lembro do dia. lembro do sentimento que estava no ambiente.hardcore melódico combina com violão?japinha: combina. a gente faz as músicas no violão. as melodias. é hardcore melódico, sai de uma fonte acústica. só depois fazemos as versões “plugadas” em estúdio. 99% das nossas músicas saem do violão. se não soar bem no violão, não soa bem na guitarra, e vice-versa.dinho ouro preto, do capital inicial, canta em “um minuto para o fim do mundo”. por que chamá-lo?badauí: é uma coisa que se criou aqui no brasil, de acústicos terem sempre uma participação. a gente não queria ter um monte de participação de vocalista para toda hora ficar chamando alguém ao palco. viraria um circo. então resolvemos escolher alguém que tinha a ver com a banda, um amigo. e não tinha nome melhor que o do dinho. já fizemos muitos shows juntos. lembro quando ele foi à mtv, em 1998, e estávamos lá levando nosso democlipe. entramos numa sala e estava rolando nosso vídeo. ele falou: “pô, da hora a banda de vocês. vocês ouvem stiff little fingers?”. gostamos de muitas coisas em comum, do punk rock antigo.como lidar com as críticas sobre o “oportunismo” do formato acústico?badauí: a gente é profissional. a gente tem que viver com o “oportunismo” também.japinha: oportunidades, né?badauí: oportunismo mesmo. a gente quis fazer, porque era o momento certo. é bom para a banda, em relação ao mercado do rock. em relação ao segmento hoje em dia. é um formato que iria tocar nas rádios. e a gente precisava voltar para as rádios, de uma forma mais massiva. o choro é livre...japinha: sempre lidamos com esse tipo de crítica. desde que éramos do underground e assinamos com uma gravadora grande.como é tocar hoje, uma década depois do auge?japinha: de certa forma é um recomeço. volta e meia falamos sobre isso. quando a gente começou, tínhamos um público fiel, mas não era nada em nível nacional como é hoje. de certa forma, estamos num momento parecido. mas com mais público, logicamente, fazendo mais show, vivendo de música. acho que esse projeto é uma boa forma de mostrar nossa história, apresentar coisas novas em um ciclo que se reinicia.badauí: hoje o rock deu uma caída brasil, justamente pela sonoridade leve que as bandas mais novas começaram a seguir. não sei se lançássemos “regina let´s go!” hoje, no rádio, faria sucesso como fez em 2001, “bombando” no país inteiro. era um momento em que não havia muito problema com guitarras. atualmente as bandas começaram a afrouxar a sonoridade. então, até por isso, também, o acústico facilita para a gente voltar para as rádios. não sei o que vai acontecer depois, quando lançarmos um novo disco de músicas novas, daqui a uns dois anos.como assistiram ao fim da antiga mtv. sentem-se órfãos?japinha: talvez daquela fase, de 2000 a 2006. depois, dificilmente. nem estávamos gostando do direcionamento da mtv.badauí: vou te falar que, a partir de 2008, a mtv não fez nada por nós.japinha: fizemos um ou outro programa.badauí: depois que mudou toda a direção artística, a coisa ficou feia para a gente.japinha: a mtv se enfraqueceu no mercado. acho que este ciclo que se fechou é devido à essa fase estranha que rolou. houve algumas coisas legais, como o marcelo adnet, mas não teve sucesso.badauí: o vmb perdeu muito a credibilidade de quatro anos para cá.japinha: os clipes também sumiram. não passavam mais vídeos legais. estamos torcendo para que a nova mtv resgate a do começo.badauí: e que não repita os mesmo erros. cpm 22 grava álbum acústico em são paulo +2
líder do campeonato brasileiro com 62 pontos, o cruzeiro também assumiu a primeira colocação no ranking de média de público. com os 31.564 pagantes que acompanharam a vitória sobre o fluminense, por 1 a 0, na quarta-feira, a torcida celeste alcançou média de 26.193 pessoas por jogo e desbancou corinthians e flamengo.ao todo, o time mineiro realizou 15 jogos como mandante e já levou quase 400 mil pessoas aos estádios. sendo 12 partidas disputadas no mineirão e uma no estádio independência e duas na arena do jacaré, em sete lagoas. o time teve que atuar nos outros estádios em função da copa das confederações, que fechou o mineirão e o próprio independência semanas antes do início do torneio. isso acabou prejudicando na média geral, já que foram três dos piores públicos da equipe. diante do goiás no independência, por exemplo, apenas 12.108 pessoas pagaram para acompanhar a goleada por 5 a 0 e registraram o público mais baixo. cenário que poderá se repetir nas últimas quatro partidas restantes como anfitrião, já que o time será denunciado no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) pelos incidentes envolvendo os torcedores celestes no clássico cm o atlético-mg, do último domingo, disputado no independência. o time poderá ser multado em dinheiro e até perder mando de campo de uma a dez partidas.se isso não vier acontecer, a tendência é de que a média aumente, pois restam apenas quatro jogos em casa e a equipe se aproximar cada vez mais da taça. são dez pontos de vantagem para o grêmio restando apenas nove rodadas para o término da competição.o cruzeiro superou corinthians e flamengo, que ficaram para trás com uma média de 26.057 e 23.451 torcedores por jogo, respectivamente. no entanto, o time paulista atravessa uma péssima fase e amargou seus dois piores públicos nas duas últimas rodadas: 9.917 pessoas contra o bahia e 15.581 diante do náutico. já o flamengo oscila bastante na competição e o foco do torcedor deverá ser a disputa da copa do brasil. o são paulo, quarto colocado com 23.389 pessoas e em fase de recuperação, é o que tem mais perspectiva de aumentar essa média até o fim do campeonato. campeonato brasileiro nesta quarta (16/10) +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministério da justiça divulgou nesta sexta-feira (18) estudo inédito que aponta haver grande incidência de tráfico de pessoas para fins de trabalho escravo nos estados do rio grande do sul, paraná, pará, amazonas, mato grosso e mato grosso do sul.os dois últimos estados também aparecem ao lado do amapá, pará e roraima como regiões com alto índice de tráfico para exploração sexual.o levantamento analisou a situação nos onze estados do brasil que fazem fronteiras com outros países: acre, amapá, amazonas, pará, roraima, mato grosso, mato grosso do sul, rondônia, paraná, rio grande do sul e santa catarina. leia maisdenúncias de tráfico de mulheres crescem 1.547% no primeiro semestrepolícia mineira vai investigar site em que usuários oferecem crianças para adoçãomulher é presa acusada de intermediar adoção ilegal de criança em minas geraisem pernambuco, mulher tenta vender recém-nascida por r$ 50 mil a casal na bahiaos dados foram coletados entre os anos de 2002 e 2012 com base em diferentes fontes e pesquisa e entrevistas in loco. no entanto, o estudo não traz dados estatísticos que permitam a comparação entre as regiões.a justificativa apresentada pelo ministro da justiça, josé eduardo cardozo, para a falta de números é que o tráfico de pessoas é um "crime subterrâneo e de difícil detecção" por conta do grande número de pessoas que não o denuncia.a única estatística apresentada pelo relatório é que, de 2005 a 2011, 475 brasileiros foram traficados para o exterior. "é um número muito pequeno e temos certeza que é muito maior", reconheceu o ministro. ele apontou como causas da subnotificação a vergonha da família para relatar o caso, a falta de conhecimento das pessoas para discernir entre o que é tráfico humano de outros crimes como prostituição e até a admiração da vítima pelo aliciador.as pessoas traficadas são, em sua maioria, mulheres, crianças e adolescentes, principalmente com fins de exploração sexual. os homens também são vítimas de tráfico, entretanto, mais para trabalho escravo e forçado.a pesquisa do mj, porém, identificou que mulheres também têm sido traficadas para o brasil para trabalhar na indústria têxtil e para servidão doméstica. no geral, a maior parte são de pessoas vulneráveis, com idades entre 18 e 29 anos e baixa escolaridade.em 2002, a maioria dos recrutadores em 2002 era do sexo masculino. porém, ao longo dos anos, as mulheres acabaram ocupando cada vez mais o papel de aliciadoras. segundo o relatório, não há um modelo de aliciamento único, mas é comum que os recrutadores sejam pessoas conhecidas das vítimas.por outro lado, há mais homens presos por tráfico de pessoas do que mulheres e uma das conclusões do levantamento é que homens normalmente ocupam lugar mais alto na hierarquia dentro dos grupos de traficantes e, assim, cometendo crimes mais graves, com penas mais severas.o relatório também aponta que tem crescido o número de pessoas estrangeiras, de ambos os sexos, traficadas para o brasil para fins de trabalho escravo e cita os bolivianos como exemplo.foram identificadas novas modalidades de tráfico, como a exploração para mendicância e a da servidão doméstica de crianças e adolescentes, além dos casos de pessoas usadas como "mulas" para o transporte de drogas e de adolescentes traficados para jogar em clubes de futebol. a pesquisa servirá de base para implementar políticas de prevenção e atendimento às vítimas, incluindo a implantação de postos de atendimento aos migrantes, capacitação de agentes locais e repressão aos traficantes de pessoas. ativistas do femen protestam contra exploração sexual e prostituição +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a nova arena do palmeiras vai encolher em dois mil lugares, segundo alberto strufaldi, presidente do cof (conselho de orientação e fiscalização), órgão que supervisiona os gastos do clube. ele afirma ter recebido da empresa a informação de que a largura das cadeiras ficou maior do que o tamanho esperado, por isso haverá a diminuição da capacidade de 45 para 43 mil lugares.“acontece que as cadeiras ficaram maiores do que o que foi projetado. até por ser um produto de alta qualidade. foi projetado um tamanho e na hora o produto pronto ficou de outro”, disse ao uol esporte.strufaldi participou na última terça de uma reunião com representantes da wtorre. além dele, estiveram presentes pelo clube o presidente paulo nobre e o presidente do conselho deliberativo, antonio augusto pompeu de toledo. eles voltaram a discutir uma saída para o impasse sobre quantos assentos cada parte poderá negociar na nova arena. ainda não houve uma solução.o clube vive uma disputa com a construtora wtorre sobre o número de cadeiras que cada um vai negociar. a wtorre alega ter o direito de comercializar todos, e pretende ter um número entre 22 mil e 35 mil. o palmeiras só admite ceder 10 mil e quer ficar com o restante. com dois mil lugares a menos, até essa conta deve ser refeita.por meio de sua assessoria de imprensa, a wtorre disse desconhecer a informação. um executivo da construtora, que prefere não se identificar, nega a informação de strufaldi. diz que em alguns setores foram escolhidas cadeiras mais largas por questão de conforto, mas que a capacidade continuará sendo de para 45 mil pessoas. segundo ele, não houve erro.a assessoria do palmeiras, por sua vez, manteve a postura de não comentar publicamente assuntos administrativos e disse que "as questões referem-se a assuntos internos que serão discutidos no foro adequado".o estádio está previsto para ser inaugurado no primeiro semestre de 2014. até o momento, cerca de 70% das obras já estão concluídas. a arena deverá custar no total r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.a allianz pagou r$ 300 milhões para dar o nome ao estádio palmeirense por 20 anos. a tendência é que esse vínculo seja renovado por mais 10 anos, que é o prazo que a wtorre terá controle da casa alviverde. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça do rio de janeiro expediu, no fim da tarde desta sexta-feira (18), alvarás de soltura para mais 31 pessoas que foram presas na última terça (15), após o protesto em apoio aos professores das redes estadual e municipal, no centro da cidade.a decisão pelo relaxamento das prisões foi da juíza cláudia pomarico ribeiro, da 21ª vara criminal do tribunal de justiça do rio (tj-rj), que também determinou o arquivamento do processo. "o fato de várias pessoas reunidas, com cerca de 25 anos, vestindo roupas pretas e máscaras, não revela que sejam integrantes de uma associação criminosa. [...] não há como demonstrar a existência de um grupo voltado para a prática de crimes apenas de acordo com a roupa e faixa etária", justificou a juíza na decisão. os ofícios devem chegar à unidade até as 20h para que os presos sejam liberados ainda nesta sexta-feira.protestos no rio de janeiroprotestos no rio de janeiro$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','5105+and+52727+and+29229', '')na noite da última quinta (17), a juíza da 35ª vara criminal do tj-rj, daniela alvarez prado, determinou a libertação de 20 manifestantes presos. outros dois já haviam sido beneficiados.14627truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/10/17/voce-e-a-favor-dos-atos-dos-black-blocs-em-protestos.jsaté as 19h desta sexta, no entanto, os únicos presos que haviam sido liberados, de acordo com a seap (secretaria de estado de administração penitenciária), eram ciro brito oiticica, gerd augusto castelloes dudenhoeffer e renato tomaz de aquino. eles saíram da cadeia pública juíza patrícia lourival acioli, em são gonçalo, na região metropolitana do rio, para onde todos os manifestantes foram levados inicialmente, nesta quinta.os 62 que permanecem no sistema penitenciário, foram transferidos na manhã desta sexta para a cadeia pública bandeira stampa, no complexo penitenciário de gericinó, em bangu, na zona oeste da cidade, conhecida como bangu 8.nova lei aumentou número de detençõesa nova lei de organização criminosa (12.850/2013), que entrou em vigor no dia 19 de setembro deste ano, possibilitou a prisão e apreensão em flagrante de mais pessoas durante o protesto, segundo a chefe da polícia civil, martha rocha.a nova lei considera organização criminosa "a associação de quatro ou mais pessoas estruturalmente ordenada e caracterizada pela divisão de tarefas, ainda que informalmente, com objetivo de obter, direta ou indiretamente, vantagem de qualquer natureza, mediante a prática de infrações penais cujas penas máximas sejam superiores a quatro anos, ou que sejam de caráter transnacional".até que ela entrasse em vigor, em setembro, vândalos detidos em protestos eram enquadrados no crime de dano ao patrimônio e liberados, já que a pena prevista é inferior a quatro anos de prisão.de acordo com informações da polícia civil, 84 pessoas foram presas ou apreendidas por crimes como dano ao patrimônio público, formação de quadrilha, roubo e incêndio durante os últimos protestos.houve também autuações por tentativa de furto, incêndio, lesão corporal e corrupção de menores. destas 84 pessoas, 64 foram presas e 20 menores foram apreendidos.durante a manifestação, foram apreendidas facas, canivetes, estilingues, bolas de gude, esferas de aço, um estilete, uma lâmina de serra, máscaras e escudos, além de sacos contendo água de esgoto e fezes.
durante a abertura da 37ª mostra internacional de cinema em são paulo, na noite desta quinta (17), a prefeita em exercício, nadia campeão, anunciou que antes do fim do evento, que vai até 31 de outubro, o prefeito fernando haddad vai encaminhar à câmara dos vereadores o projeto de lei para a criação da sp cine, agência de fomento ao cinema da cidade de são paulo."são paulo é uma cidade de milhares de eventos, mas, entre eles, alguns se destacam, e a mostra é um deles. é uma honra para a prefeitura apoiar mais uma vez este evento. aproveitando a presença de todos, eu tenho o prazer de dar uma boa notícia, algo que também foi possível por causa da parceria com o governo do estado: antes do fim da mostra, o prefeito fernando haddad vai encaminhar o projeto que cria a agência de fomento de cinema da cidade, a sp cine, para continuar incentivando essa manifestação cultural de forma sistemática", disse a prefeita durante seu discurso. segundo a assessoria da secretaria de cultura da cidade, nos próximos dias a prefeitura vai anunciar mais detalhes do projeto. haddad e o secretario de cultura juca ferreira já haviam se reunido com cineastas em abril para discutir a criação do órgão, que deve seguir os moldes da riofilme, órgão da prefeitura do rio.criada em 1992 para apoiar a produção de filmes na cidade do rio de janeiro, em 2009 a agência passou a atuar como investidora em produção, distribuição, exibição, infraestrutura, difusão e capacitação, atuando também em parceria com a iniciativa privada. 15 destaques da mostra de são paulo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o zenit, time russo defendido pelo atacante hulk, anunciou nesta sexta-feira uma parceria com a marca 'os simpsons', intermediada pela twentieth century fox. a ideia é comemorar o aniversário de 25 anos do seriado, aproveitando a disputa da copa do mundo. segundo o clube russo, corinthians, boca juniors e barcelona também participarão do projeto. o corinthians ainda não confirma o negócio, mas, segundo o departamento de marketing do clube, as tratativas existem para que a parceria seja formalizada. se a proposta do projeto corintiano for a mesma do time russo, os torcedores do corinthians poderão adquirir uma coleção especial em que os personagens do seriado usarão o uniforme do clube. é possível ainda que algum dos personagens apareça com a camisa do clube em um dos episódios da série, em que homer será um árbitro da copa do mundo. "os simpsons' foi lançado em dezembro de 1989 e de lá para cá, 532 episódios já foram exibidos durante 25 anos. o seriado, vencedor de 28 prêmios emmy, é um dos mais duradouros e tem fãs em todo o mundo.
a juíza federal carla cristina de oliveira meira, substituta da 21ª vara federal cível em são paulo, negou uma ação popular que pedia a suspensão do primeiro leilão do pré-sal brasileiro, do campo de libra, previsto para segunda-feira (21). a decisão, divulgada na noite desta sexta-feira (18), é apenas em caráter liminar. leia também:governo perde até r$331 bi com leilão do pré-sal, diz ex-chefe da petrobrasa poucos dias do leilão, anp diz que libra pode produzir até 40% maisexército pode fechar praia para evitar protestos contra leilão do pré-salchineses lideram interesse em leilão bilionário do pré-sal brasileirotcu aprova estudos para leilão do pré-sal, mas faz críticasleilão do pré-sal atrai 11 empresas; 4 gigantes ficam de fora; veja listadilma diz que país precisa evitar a 'maldição do petróleo'petrobras pede mensagens para guardar no fundo do pré-sal por 10 anosa ação foi protocolada, na noite de quinta (17), pelo advogado fábio konder comparato e por ildo sauer, ex-diretor de gás e energia da petrobras no governo lula e atual professor do instituto de energia e ambiente da usp. o governo já conseguiu derrubar sete das 19 ações judiciais que pedem a suspensão do leilão, informou mais cedo a advocacia-geral da união (agu). segundo a agu, órgão que representa o governo na justiça, nenhuma liminar foi concedida pelo judiciário para barrar o leilão. advogados públicos estão monitorando as ações que são ajuizadas em todos os estados e no distrito federal para evitar o cancelamento do leilão. leilão é alvo de críticas e protestoso leilão do campo de libra é alvo de críticas e protestos organizados por movimentos sociais. nesta sexta-feira, os petroleiros entraram no segundo dia da greve nacional.em nota divulgada ontem, a petrobras informou que não dará opinião sobre os motivos da greve dos funcionários iniciada nessa quinta-feira. os trabalhadores são contra o leilão do campo de libra e o projeto de lei 4.330, que regulamenta a terceirização de mão de obra.ao todo, o efetivo de segurança que atuará no leilão será formado por 1,1 mil homens. a decisão sobre o reforço da segurança foi tomada depois que se intensificaram os protestos contra o leilão. além das polícias civil e militar, do corpo de bombeiros e da guarda municipal do rio de janeiro, o exército e a força nacional atuarão para garantir a segurança.governo perde até r$ 331 bi, segundo ação popularna tarde desta sexta, sauer apresentou à imprensa um estudo que calcula que o governo brasileiro pode deixar de arrecadar até r$ 331,3 bilhões em 35 anos com o leilão do pré-sal.o valor da perda foi calculado pela aluna de doutorado larissa araújo rodrigues, segundo sauer. o cálculo considera o modelo de partilha, previsto para o leilão; royalties de 15%; imposto de renda de 34% sobre o lucro; bônus de assinatura de r$ 15 bilhões, conforme determinado em edital; preço do barril de petróleo a us$ 160; e dólar a r$ 2,20. o cálculo não leva em conta taxa de juros e inflação.outras ações foram movidas também na justiça do rio, do paraná e do amapá, segundo sauer. ele afirma que se a liminar for concedida na primeira instância e não for revogada numa segunda instância, pode invalidar o resultado do leilão.em outros cenários, com o preço do petróleo mais alto ou mais baixo que o estipulado, as perdas do governo variam. com o barril a us$ 60, o governo deixaria de arrecadar r$ 176,8 bilhões; se o barril valer us$ 105, as perdas do governo são de r$ 222,3 bilhões.(com reportagem de luiza calegari e agência brasil)
o gaúcho william rech, mister brasil 2012, e o catarinense hugo sanges, quarto colocado no mister brasil 2013, embarcam neste domingo (20) para santo domingo, na república dominicana, onde vão representar respectivamente o brasil e o arquipélago de fernando de noronha no concurso mister model international."é uma honra poder lutar por um título levando novamente no peito o nome do brasil ao exterior", disse rech, 26, ao lado de sanges, 22, que participa de seu primeiro concurso fora do país. durante os 12 dias da disputa, que está em sua primeira edição, os candidatos vão conhecer pontos turísticos da cidade, fazer visitas beneficentes e participar de provas preliminares. a final está marcada para o dia 1º de novembro. de acordo com lista divulgada pela organização no último dia 9, o evento conta no total com 20 delegações: além dos nossos bonitões, estarão por lá os misters austrália, áfrica do sul, canadá, cingapura, colômbia, costa rica, equador, estados unidos, filipinas, frança, haiti, nicarágua, nova zelândia, panamá, peru, porto rico, república dominicana e venezuela.licenciado exclusivo no país há mais de sete anos, o mister brasil já apresentou destaques como os ex-bbbs jonas sulzbach (2010) e “rodrigão” gomes simoni (mister paraná 2010), o modelo e ator lucas malvacini (2012), o modelo lucas gil (2007) e gustavo gianetti, que venceu o mister mundo 2003.agora a aposta é o estudante de engenharia reinaldo dalcin, vencedor do mister brasil 2013, disputado em abril em mangaratiba (rj). natural de canoas, o rapaz de 27 anos representou ilhas do delta do jacuí e é o terceiro gaúcho a vencer o concurso. com 1,80 m e 79 kg, o bonitão fala inglês e em maio vai representar o país no mister mundo 2014, que será em londres (reino unido). conheça william rech, o mister brasil 2012 +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia civil abriu nesta sexta-feira (18) dois inquéritos para investigar a invasão e a retirada de cães do instituto royal em são roque (sp) e também a denúncia de maus tratos contra os animais no laboratório.segundo a ssp-sp (secretaria de segurança pública de são paulo), cerca de 80 pessoas entraram no instituto, destruíram o local, levaram cães e equipamentos eletrônicos. a secretaria informou que neste momento não é possível precisar quantos objetos e animais foram levados. ativistas afirmam que tiraram do lugar cerca de 200 cães da raça beagle. a polícia quer identificar os ativistas que participaram da ação. eles devem ser indiciados pelo crime de furto qualificado, que prevê pena de reclusão de dois a oito anos e multa. o representante de uma ong de proteção aos animais chegou a ser ouvido, mas foi liberado em seguida. a polícia não revelou o nome da pessoa nem da entidade. enquete uola enquete “você é a favor do uso de animais em pesquisas?” foi retirada do ar devido a suspeita de fraude as denúncias de que os animais eram vítimas de maus tratos no instituto também serão investigadas. uma perícia foi realizada no local. de acordo com a ssp, representantes da empresa serão convocados para prestar depoimento. o uol tentou durante todo o dia conversar com responsáveis pelo instituto royal, sem sucesso. procurado pela reportagem, um dos advogados da empresa, lucas garcia de moura gavião, disse que não poderia falar pelo instituto. ativistas "resgatam" animais de laboratório +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além das investigações, a polícia tenta localizar os animais. "é por questão de saúde. não se sabe se os testes realizados neles podem afetar pessoas ou outros animais", informou a ssp.ação judicialo instituto royal deu entrada hoje a uma ação na justiça pela invasão de seu laboratório e retirada dos cães. os animais são usados em pesquisas de medicamentos que serão lançados. o objetivo é verificar a existência de possíveis reações adversas, como vômito, diarreia, perda de coordenação e até convulsões.de acordo com ativistas, os beagles são utilizados "por serem de médio porte, dóceis e considerados de raça pura, teoricamente com menos variações genéticas, o que torna os resultados dos testes mais exatos".o diretor científico do instituto, joão antônio pegas henriques, afirmou em entrevista ao estadão conteúdo que serão usadas imagens da invasão para identificar os líderes."estamos acionando nosso departamento jurídico para responsabilizar nas esferas civil e criminal os autores dessa invasão, pois houve saques e danos", disse.ainda segundo ele, os animais levados não estão preparados para viver em qualquer ambiente e muitos estavam em tratamento. "os prontuários desses animais também foram levados", acrescentou.saiba maiscosméticos que não são testados em animais: você já aderiu? veja uma lista de empresasprotestono início da tarde de hoje, alguns manifestantes voltaram a se concentrar na frente do portão do instituto.a ativista rosana aparecida da silva anunciou que as ações não vão parar. "não basta tirar os animais, é preciso ir além para fechar essa organização."por meio das redes sociais, um novo protesto está sendo convocado para a manhã deste sábado (19), às 10h, no km 56 da rodovia raposo tavares, em são roque (sp). (com estadão conteúdo)
a defesa de simone vasconcelos, ex-funcionária do publicitário marcos valério, operador do mensalão, entrou nesta sexta-feira (18) com recurso no stf (supremo tribunal federal) pedindo revisão da pena de mais de 12 anos a que foi condenada no julgamento. com os recursos de vasconcelos, 10 dos 25 réus condenados já recorreram ao stf nesta fase do julgamento.o recurso apresentado recebe o nome de embargos infringentes e, em tese, só poderia ser usado pelos réus que tivessem sido condenados com um placar apertado, com ao menos quatro votos favoráveis. ela foi condenada por unanimidade a 12 anos, 7 meses e 20 dias de prisão por lavagem de dinheiro, corrupção ativa e evasão de divisas. também foi condenada por formação de quadrilha, em que teve quatro votos favoráveis, mas a pena de 1 ano e 8 meses já está prescrita. penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réus no entanto, o advogado leonardo yarochewsky, que a defende, argumenta que, no caso dos crimes de lavagem e evasão de divisas, não houve unanimidade entre os ministros na hora de definir a pena. quatro ministros (ricardo lewandowski, rosa weber, cármen lúcia e dias toffoli) votaram por uma pena menor, mas acabaram perdendo para a maioria, havia fixado penas mais severas. no recurso, a defesa questiona por que o tribunal poderia rever uma condenação, chegando a, inclusive, absolver determinado réu, "por qual razão não poderia rever apenas e tão somente a pena do condenado que, embora não absolvido, obteve quatro votos favoráveis a uma pena inferior àquela que efetivamente prevaleceu". o advogado também alega que a culpa de simone nos fatos é "diminuta" e argumenta que o tamanho das penas é desproporcional em relação aos condenados "considerados líderes e mentores", como o marcos valério. embargos infringentestêm direito a apresentar os embargos infringentes doze réus, entre eles, o ex-ministro josé dirceu, o ex-presidente do pt josé genoino e o operador do esquema, marcos valério, que terão rediscutidas suas condenações por formação de quadrilha. o prazo para entrar com esse recurso no stf termina no dia 11 de novembro. ainda não há prazo de quando serão julgados, mas, possivelmente, só no ano que vem. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a organização do fashion rio anunciou na tarde desta sexta-feira (18) a programação de desfiles para a temporada inverno 2014, a ser realizada entre 6 e 9 de novembro, no píer mauá, zona portuário no centro do rio de janeiro.o lineup, mais enxuto pela ausência das marcas de moda praia, conta com o retorno oficial da estilista patrícia viera, conhecida pelo trabalho de alta qualidade feito sobre o couro. na edição passada, patrícia promoveu um evento pequeno em seu ateliê no leblon, sem desfile. a moda apresentada no fashion rio tem focado cada vez mais em coleções comerciais, principalmente pela presença de marcas como sacada, oh boy e reserva. a tng, que costuma cause frisson pela presença de celebridades no desfile, ainda não divulgou suas atrações.veja abaixo a programação completa:dia 6 de novembro, quarta-feira16h rio moda hype19h patrícia viera20h30 alessa22h victor dzenkdia 7 de novembro, quinta-feira18h sacada19h espaço fashion20h oh boy21h iódice22h coca-cola jeansdia 8 de novembro, sexta-feira18h 2nd floor19h30 herchcovitch21h coven22h tngdia 9 de novembro, sábado18h andrea marques18h30 reserva19h filhas de gaia20h r.groove21h ausländer
eurydes ceni, pai de rogério ceni, gostaria de ver o filho jogando futebol em 2014. aos 75 anos, o morador de sinop, no mato grosso, diz que respeitará a decisão de rogério no fim deste ano, mas prefere não pensar na aposentadoria do filho, de 40 anos, que indica que encerrará a carreira quando a atual temporada acabar“eu gostaria que ele jogasse mais um ano, até dois. para a gente é sempre um prazer ver o rogério jogar”, disse o pai do goleiro, ao uol esporte. nos últimos dias, o técnico muricy ramalho abriu campanha para que o goleiro não se aposente. o treinador fez intensos elogios ao atleta, minimizou a importância dos quatro erros consecutivos em cobranças de pênaltis e disse que o são paulo não encontrará no mercado um jogador do mesmo nível para a posição.eurydes ceni afirma que a lesão no pé direito de rogério, em março deste ano, no choque com o atacante alexandre pato, do corinthians, atrapalhou. o pai diz que não interfere na decisão de se aposentar ou continuar em 2014, e diz que o capitão são-paulino ainda joga em alto nível e poderia, se quisesse, permanecer atuando.“ninguém é perfeito. o problema dele foi aquela lesão com o pato, aquilo afetou bastante. mas ele está em forma, pode jogar em alto nível. tenho conversado com ele, mas não tenho tocado nesse assunto. se ele decidir continuar, acho que ele tem condições”, diz eurydes. “eu vou aceitar a decisão que ele tomar. eu não gosto de influenciar nas decisões dele. até hoje ele não tem empresário, sempre soube conduzir a vida dele. sou suspeito pra falar, mas ele foi muito feliz em todas as escolhas dele”, completa o pai.há 23 anos no são paulo, rogério ceni está convicto da decisão de se aposentar no fim deste ano. o goleiro se desanimou muito ao longo de 2013, por conta dos atritos com o ex-técnico ney franco, com o ex-diretor de futebol adalberto baptista e pela crise histórica vivida pelo são paulo no brasileirão, amenizada agora após a chegada de muricy ramalho. outro fator que desmotivou o goleiro foi a queda de paulo autuori, que admira desde 2005 e guarda carinho especial.mesmo assim, ceni deverá colocar as opções na balança após as campanhas de muricy e do pai: em 2014, teria a chance de se aposentar longe da crise, com mais tempo para preparar eventos e festas de despedida – assuntos vetados por ceni em conversas com a diretoria enquanto o são paulo não ficar em posição segura no brasileirão. você acha que rogério ceni deveria se aposentar no final deste ano? resultado parcialtotal de 30352 votos sim. é melhor para ele e para o são paulo 44,62% não. ele ainda está em alto nível e o são paulo não vai achar substituto à altura 55,38% votar ver resultado parcial votar de novototal de 30352 votos o pai afirma que o goleiro sentirá falta do são paulo e do futebol caso decida, mesmo, se aposentar, mas reforça que não irá tentar demovê-lo da ideia, apesar da torcida.“ele adora futebol. ele adora viver em função do futebol e adora o são paulo. ele, além de jogador, hoje é torcedor. sei que o futebol fará falta para ele, mas a vida é assim mesmo. ele tem muita personalidade e ele decide as coisas por si só. eu nunca me intrometo nas decisões. acho que se ele quiser continuar, ele tem condições de continuar mais um ano, vai depender dele mesmo, se achar que vale a pena ou não”, finaliza eurydes ceni.
o ministro dias toffoli, do supremo tribunal federal, deu prazo de 72 horas para que o tribunal de contas da união (tcu) e o senado se manifestem na ação em que o sindicato dos funcionários (sindilegis) tenta evitar a devolução de supersalários de servidores do legislativo. clubes de funcionários públicos em brasília têm piscina, toboágua e até 'praia'; conheça +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia maiscâmara corta supersalários a partir deste mês; senado descontará ganho extracorte trará economia de r$ 80,4 mi ao anona ação, o sindicato quer evitar que 464 servidores que recebiam salários acima do teto constitucional de r$ 28 mil tenham de devolver, a partir deste mês, os valores recebidos a mais nos últimos cinco anos.em outro processo sobre devolução de salários pagos irregularmente, em setembro, o ministro do supremo luiz fux decidiu que servidores do tribunal de justiça do distrito federal e territórios (tjdft) não terão que devolver salários pagos indevidamente pelo tribunal. fux entendeu que os valores foram recebidos “de boa-fé".nesta sexta-feira (18), o sindicato dos servidores do poder legislativo federal e do tribunal de contas da união (sindilegis) entrou com mandado de segurança coletivo no stf para evitar que 464 servidores que recebiam salários acima do teto constitucional de r$ 28 mil tenham de devolver, a partir deste mês, os valores a mais que receberam nos últimos cinco anos. veja alguns casosmordomo que serve renan em residência oficial ganha mais de r$ 18 mil, segundo jornalgarçons do senado recebem salário de até r$ 15 milpaís dos "supersalários", brasil tem juiz que recebe por mês o que colega de país rico ganha em um anoo presidente do senado, renan calheiros (pmdb-al), disse, na semana passada, que vai descontar os valores a partir da folha de pagamento deste mês, para cumprir totalmente a determinação que tinha sido encaminhada pelo tcu sobre a situação desses funcionários.dirigentes do sindilegis lembram que existe um entendimento comum em instâncias superiores, como o stf, o superior tribunal de justiça (stj) e tribunais regionais federais, de que a restituição de valores desse tipo é "incabível", já que não houve má-fé do servidor público.de acordo com a nota divulgada pela entidade, a advocacia-geral da união (agu), na súmula 72, de 26 de setembro de 2013, adota o mesmo entendimento: "não estão sujeitos à repetição os valores recebidos de boa-fé pelo servidor público, em decorrência de errônea ou inadequada interpretação da lei por parte da administração pública".no texto, representantes do sindilegis destacam ainda que o mandado de segurança "independe do pedido de reexame, protocolado pelo sub-procurador geral do ministério público junto ao tcu, lucas furtado, sobre a decisão de devolver as quantias extras"."em virtude do princípio da legítima confiança e da segurança jurídica, o servidor público, em regra, tem a justa expectativa de que são legais os valores pagos pela administração pública, porque jungida à legalidade estrita", destacou em nota.os sindicalistas informam que vão entrar com mais mandados de segurança para discutir outras questões pendentes, "notadamente a aplicação do abate-teto."
o lutador brasileiro junior cigano do santos foi bastante vaiado pela torcida de houston durante a pesagem para o ufc 166, nesta sexta-feira, nos estados unidos. a plateia no ginásio toyota center era formada em grande número por mexicanos, conterrâneos dos pais do campeão cain velasquez, rival do catarinense neste sábado, na luta principal do eventoessa será a terceira luta entre os dois. na primeira, em novembro de 2011, cigano conseguiu o nocaute e se tornou campeão da categoria. mas o norte-americano de ascendência mexicana deu o troco pouco mais de um ano depois, quando venceu junior no final do ano passado por pontos. pesando apenas uma libra a mais que em suas últimas lutas, cerca de 450 gramas, cigano pareceu não se importar com as vaias que recebeu da torcida local e falou apenas do fim da trilogia com velásquez. "vai ser uma grande luta. eu vou dar a vocês um nocaute". "ele é um cara difícil. eu estou preparado para enfrentá-lo", se defendeu o atual campeão velásquez.a pesagem foi tranquila, na maior parte do tempo. apenas a encarada entre os pesos leves gilbert melendez e diego sanchez, que ficou tentando "avançar" no adversário. melendez preferiu manter a distância.já na segunda luta do evento, andre fili não conseguiu bater peso da categoria pena para a luta contra jeremy larsen. ele ficou 3,5 libras acima do limite, cerca de 2,4 quilos, e será multado em 20% de sua bolsa.cain velasquez x junior cigano, valendo o cinturão dos pesados, será a luta principal do ufc 166 neste sábado, em houston. o card preliminar começa às 19h15 (de brasília) e será transmitido pelo canal a cabo sportv. já o principal terá transmissão apenas em pay-per-view pelo combate. o placar uol esporte acompanhará todas as lutas a partir das 19 horas. ufc 166 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um homem ligou para a polícia para denunciar que "alguém havia roubado sua gelatina da geladeira do trabalho", na última quinta-feira (10), na pensilvânia, eua.a vítima de 39 anos também afirmou que esta não foi a primeira vez que "sua comida havia sido roubada da geladeira", segundo a polícia. a polícia local afirmou que o caso está sob investigação.a identidade da vítima não foi divulgada. (com huffington post) cometeu um erro no trabalho? saiba o que fazer em cinco dicas +1 confira dez perfis difíceis de lidar no ambiente de trabalho +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você já reparou na quantidade de interesseiros que existe em "amor à vida"? leila (fernanda machado) não sossegou enquanto não convenceu o namorado, thales (ricardo tozzi), a seduzir nicole (marina ruy barbosa), para ficar com a herança da milionária; aline (vanessa giácomo) apostou nos atributos físicos para encantar césar (antônio fagundes), com a intenção de tomar a fortuna do médico; félix (mateus solano) prejudica a irmã paloma (paolla oliveira) e engana a mãe pilar (suzana vieira) em busca do cargo de presidente do hospital san magno.embora com objetivos distintos, os personagens vêm usando artimanhas semelhantes em busca do que querem na trama de walcyr carrasco. longe da tv, os interesseiros também mentem e criam intrigas para convencer os outros a fazerem o que desejam. as motivações são as mais variadas possíveis: puxar o tapete do colega no trabalho, obter um cargo de chefia, seduzir alguém, desfrutar de bens materiais ou do status do outro. nem sempre é fácil identificar alguém interesseiro, mas, prestando atenção a alguns comportamentos, dá para ficar com as antenas mais ligadas e se proteger. veja dez atitudes comuns: “quando assumi um cargo de chefia na empresa de telefonia em que trabalhava, a mulher de um amigo do meu marido tinha acabado de perder o emprego. eu a convidei para fazer parte da minha equipe e ficamos bem próximas. ela passou a frequentar a minha casa. isso durou uns seis meses, até que resolvi participar do processo de seleção de outra empresa, para um posto que não era de chefia, e fiquei sabendo por outras pessoas que ela era minha concorrente. nós duas conquistamos a vaga e, logo em seguida, ela parou de falar comigo. não demorou muito para que ela se transformasse na mais nova ‘amiga de infância’ da chefe nova. fiquei muito magoada, me senti usada. hoje, não deixo de ajudar as pessoas quando posso, mas não crio mais expectativas em relação a ninguém".patricia lomba, 41, empresária, de recife (pe)1. forçar a aproximação: os interesseiros costumam fazer amizade com suas vítimas praticamente "na marra". para isso, alegam ter interesses parecidos com os da pessoa, dizem gostar das mesmas coisas e até mentem sobre determinados fatos para fingir que têm algo em comum. exemplo: "jura que você foi nesse show? eu também estava lá!". segundo a psicóloga maria teresa messeder andion, especialista em neuropsicologia, o objetivo é forjar uma empatia imediata. "o interesseiro demonstra ser um amigo que estará presente em todos os momentos", diz.2. identificar os pontos fortes e fracos: além de coletarem informações sobre tudo aquilo que faz parte da vida de seu alvo, como gostos pessoais, hobbies e horários, os interesseiros têm faro apurado para descobrir o que atrai e repele seus "amigos". esses dados são armazenados e usados nos momentos oportunos. um bom exemplo aconteceu em "amor à vida": ao saber que césar despreza quem só pensa em dinheiro, aline fez questão de parecer humilde.3. manipular para conseguir o que quer: a manipulação é a regra de ouro do manual dos interesseiros. "sorrateiramente, eles levam os outros a tomar decisões e atitudes que, de algum jeito, vão beneficiá-los. e isso inclui posturas antiéticas", expõe maria teresa. seu poder de convencimento é tão bom –afinal, eles falam exatamente o que os outros querem ou precisam ouvir– que as pessoas acabam acreditando que a iniciativa foram elas mesmas que tiveram.4. falar pouco de si: a primeira razão para agir assim é simular que não se sentem importantes nem têm nada interessante a dizer e, assim, concentrar energias no alvo. a segunda é evitar cair em contradição e revelar sem querer suas reais intenções. "se a vítima em potencial sente uma leve desconfiança e começa a observar o outro com maior cuidado, pode começar a achar alguns comportamentos estranhos", explica a psicóloga e psicanalista margareth neves montenegro.5. fazer muitos elogios: para cativar o amigo por quem nutre inveja ou quer extrair algo, os interesseiros não se acanham ao fazer elogios rasgados –nesse momento, conhecer os pontos altos e baixos é bastante útil. as conversas são sempre baseadas em bajulações. essa é uma forma de se aproximar e de enredar o outro.“dirijo uma agência de comunicação de famosos e volta e meia sou vítima da abordagem de pessoas interesseiras, que querem ascensão na carreira, frequentar boas festas, fazer contatos. minha reação varia. às vezes, dou um ‘situol’ e esclareço as coisas. prefiro ser sincero e devolvo de forma direta e simples: ‘você está se aproximando com qual objetivo?’. mas, dependendo da pessoa, finjo que não estou entendendo o que está ocorrendo. em mais de vinte de anos de carreira, já me senti usado várias vezes, principalmente por gente que queria ter acesso ao meu círculo de amizades. hoje, estou vacinado, já percebo a intenção logo no primeiro contato".roberto rodrigues, 43, agenciador artístico, de são paulo (sp)6. ser solitário: ser interesseiro independe de idade, sexo ou classe social, mas é um desvio de caráter. não é um quadro de comportamento passageiro. "e, à medida que o tempo passa, o sujeito se isola mais, pois as pessoas começam a perceber sua falsidade e se afastam", diz a psicóloga maria teresa. o interesseiro tem um círculo social limitado, que se modifica conforme seus objetivos.7. agir com artificialidade: na opinião de margareth, os interesseiros costumam ter alguns tipos de comportamento de intensidade desproporcional para determinados momentos. "são extremamente gentis ou solícitos em situações banais. as ações parecem programadas", diz. também em certas circunstâncias agem de maneira muito efusiva, sem necessidade –ao cumprimentarem ou comemorarem algum feito da vítima, por exemplo.8. isolar o alvo: em "amor à vida", lídia (angela rebello) tentou alertar nicole sobre as reais intenções por trás do amor repentino de thales. para impedir que a governanta abrisse os olhos da milionária, leila forjou um roubo para que lidia fosse acusada e demitida. isolar as vítimas dos colegas e da família é uma tática comum dos interesseiros, de acordo com a psicóloga cognitiva rejane sbrissa. "os amigos verdadeiros nutrem um afeto real, sem esperar algo em troca, e, por isso, sempre vão desconfiar das atitudes exageradas e discutíveis dos falsos", conta.9. tentar parecer perfeito: os interesseiros fingem ser os amigos ideais, aqueles que estão sempre disponíveis para qualquer problema ou eventualidade. "eles parecem não ter defeitos e demonstram sentir o maior prazer em ajudar em tudo. na verdade, querem transformar você em refém dessa solicitude, para que acabe precisando sempre de seu cuidado e auxílio", fala rejane sbrissa.10. mudar de opinião conforme a necessidade: os interesseiros evitam ao máximo discordar dos outros, pois não querem gerar polêmica nem animosidade. quanto mais se assemelharem à uma espécie de "alma gêmea", melhor.
o corinthians perdeu mais um mando de campo. nesta sexta-feira, o superior tribunal de justiça desportiva (stjd) puniu o clube pela garrafa que atingiu o bandeira bruno salgado rizzo na derrota por 4 a 0 para a portuguesa, no último dia 29, em campo grande (ms). além disso, o clube terá que pagar uma multa de r$ 20 mil. esta não é a primeira vez que o clube do parque são jorge é punido pelo tribunal. em partida realizada no mané garricha, em brasília, no dia 25 de agosto, torcedores corintianos e vascaínos entraram em conflito e fizeram com que os clubes perdessem quatro mandos de campo. "a garrafada foi um ato insano do torcedor, poderia ter deixado o bandeira aleijado. é difícil, porque o corinthians ficou estigmatizado pelo que aconteceu em oruro e vai ser complicado apagar isso", disse o advogado do corinthians, joão zanforlin, em entrevista a rádio globo. o corinthians já cumpriu dos jogos da punição em mogi mirim - contra bahia e atlético-pr. os outros dois serão contra criciúma, em itu, e santos, em araraquara. depois disso, o clube chegou a ser punido novamente pelo incidente no duelo contra o luverdense, em lucas do rio verde, pelas oitavas de final da copa do brasil. na ocasião, os torcedores corintianos utilizaram sinalizadores na arquibancada, o que gerou uma perda de dois mandos. em segunda instância, porém, o corinthians acabou absolvido. o corinthians ainda corre risco de perder outros mandos pela confusão no clássico contra o são paulo, no último domingo. o stjd incluiu o clube na denúncia, que pode perder até dez mandos. entenda, passo a passo, a crise no corinthians +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
de um carro pequeno, com espaço para duas pessoas, desce uma loira de 1,96 m. cumprimenta o assessor e tira do banco uma mala cheia de roupas. enquanto ela anda, os olhares de quem cruza o caminho se voltam para as pernas longas, cobertas - ou não - somente por um shorts jeans curto.foi assim que thaísa, meio de rede do molico/osasco e da seleção brasileira, chegou ao uol nesta quinta-feira. atraindo olhares e desfilando o corpão, posou para um ensaio sensual. depois de alguns cliques, deixou a timidez de lado, se soltou e mostrou o que tem por trás do uniforme de uma bela jogadora de vôlei. após três horas entre maquiagem e fotos, a bicampeã olímpica abriu o jogo sobre um lado seu até então não conhecido: o sexual. noiva do ator rodrigo medeiros desde o fim de setembro, a central diz que, entre quatro paredes, vale tudo quando está apaixonada. ela revelou até uma fantasia que pretende realizar em breve. “é uma coisa que a gente comenta. no mar, à noite, que é um lugar que a gente gosta muito. ele é de joão pessoa, estamos pensando em ir para lá e ficamos com essa coisa de “será que dá? será que não dá problema?". a gente gosta do mar, o luar é muito romântico… se der, eu vou adorar.”dona de um corpo escultural, com direito a uma famosa ‘barriga negativa’ que tem bombado nas redes sociais, thaísa ainda demonstra não estar totalmente à vontade no papel de musa. deixou escapar um olhar de preocupação quando alguém entrou no estúdio durante o ensaio, sorriu com timidez durante a entrevista e afinou nitidamente a voz quando tocou em assuntos delicados.ainda assim, passa por cima dos próprios censores e responde a quase todas as perguntas com desembaraço. thaísa defende o sexo antes dos jogos e admite que é difícil ficar encarar a abstinência durante competições longas como o grand prix, vencido pelo brasil no último mês de setembro.“não sendo muito perto do jogo é ótimo, horas antes, até porque o sexo deixa a gente mais relaxado para desempenhar nosso papel em quadra. não pode ser muito próximo do jogo até por causa da concentração, mas um pouco antes é bom, é gostoso”, disse. “no grand prix, que são 40 dias longe, é um problema sério, sinto muita falta. só falamos por internet, vídeo, falando no telefone, então é muito ruim. morro de saudade, mas não tem o que fazer, tem que tentar concentrar na competição para o tempo passar rápido, porque é muito ruim”.o esforço deu certo e thaísa conseguiu se concentrar. prova disso é que ela foi eleita a melhor jogadora do grand prix. o bom desempenho na seleção, a maior exposição na mídia e principalmente nas redes sociais fizeram crescer o assédio e as cantadas feitas por homens e mulheres. ela prefere levar na brincadeira e rechaça o rótulo de símbolo sexual. quem é sua musa preferida do vôlei? resultado parcialtotal de 39201 votos thaísa 19,24% sheilla 42,84% jaqueline 23,64% camila brait 14,28% votar ver resultado parcial votar de novototal de 39201 votos “eu não acho, mas está bom. falta muito para isso. o padrão é completamente diferente, se me botar ao lado de uma panicat eu vou estar fora do padrão. elas são pequenas, com pernocas. não me acho linda, me acho bonita, me cuido para ficar bonita. perderia a feminilidade se ficasse muito troncuda. eu prefiro ser mais delicada... imagina eu enorme e muito forte, vou parecer um travesti. prefiro estar mais magra, mais saradinha”, disse.mesmo com a modéstia, posar nua é uma hipótese cogitada. ela não recebeu um convite, mas já conversou com o noivo sobre o tema. a timidez seria um problema facilmente driblado com um ensaio bacana e bem pensado, segundo ela."tudo dá para pensar. nunca diga nunca. a gente (ela e o noivo) já conversou sobre isso. no começo ele dizia que eu tinha que fazer, que ia ficar lindo. depois disse: ‘ai meu deus, vou ficar com ciúmes’. acho que ele apoia em 80%, e os outros 20% são o ciúme. só passando por isso para dizer. eu imagino e fico com vergonha. mas se for um trabalho bacana, sem vulgaridade, acho que valeria a pena”, afirmou. thaísa, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos a atriz regina duarte estreou nesta quinta (17) o espetáculo "bem-vindo, estranho" no teatro vivo, em são paulo, sua segunda incursão no mundo do suspense. neste ano, protagoniza ao lado de bárbara paz o filme "gata velha ainda mia", em que interpreta uma psicopata e, nesta peça em que contracena com mariana loureiro e kiko berholini, novamente vive uma personagem desequilibrada emocionalmente, cujo perfil psicológico lembra a personagem que regina fez em "o astro". após a sessão para convidados, conversou com a reportagem do uol e explicou de onde vem sua atual inclinação para o suspense, especialmente o "noir". "o rafael [primot, roteirista de 'gata velha ainda mia´] trabalhou comigo em 'o astro´, em que eu fiz a clô hayalla. e a clô me abriu uma porta para que o rafael me convidasse pra fazer o filme. e essa peça, kiko bertholini, que é muito amigo do rafael, tinha acabado de ver ´gata velha'. então as coisas se conectam." a peça conta a história de jaki (regina) e sua filha elaine (mariana), que se envolveu com um cliente a quem defende de uma acusação de assassinato. após ele ser absolvido, elaine leva esse estranho para a casa onde vive uma relação doentia com mãe. "quando eu li a peça eu não conseguia parar de ler. achei minha personagem extraordinária. e não tem peça desse tipo hoje em dia, né? a primeira peça que eu fiz foi 'blackout', do frédéric noth, dirigda pelo antunes filho, que também tinha assassinato, quem mata quem, que a pergunta de todos os filmes noir. fico muito grata a essas oportunidades todas." durante a apresentação, regina era a que mais se destacava em cena, especialmente pelos espalhafatos de sua jaki, que a despeito do clima de suspense da montagem, arranca gargalhadas da plateia devido a seu texto ferino e jocoso. no entanto, a atriz rejeita a avaliação de que sua personagem seja cômica. "ela tem muito humor. ela é essa pessoa que ama a vida, entusiasmada, adora festa. tudo pra ela é meio inconsequente." saindo de uma experiência como diretora de seu último espetáculo "raimunda, raimunda", regina duarte disse o que mudou em sua postura como atriz. "a tendência é sempre dar um palpite em tudo." serviço "bem-vindo, estranho" onde: teatro vivo (avenida doutor chucri zaidan, 860 - itaim bibi - são paulo – sp) quando: sexta às 21h30; sábados às 21h e domingos às 18h quanto: de r$ 50 a r$ 60
se você não quer perder a hora, pode procurar o ex-meia sérgio manoel, campeão brasileiro com o botafogo em 1995. isso porque ele agora trabalha com venda de uma marca de relógios em miami, nos estados unidos.o ex-jogador, agora empresário, chegou a trabalhar anteriormente com o ramo de telefonia celular na flórida, mas se deu bem ao atuar como representante da marca invicta e tem trabalhado como empresários em exportações para o brasil e china. só tem saudades do país de origem.“deu certo (o negócio), os relógios se encaixaram bem no mercado. tenho muitos pedidos daqui para o brasil e china. mas estou vivendo em um lugar que não tem esse calor humano que é o brasil, com arroz e feijão todo dia. mas tem segurança e tranquilidade”, falou, o ex-jogador, hoje dono da mpl of miami.conta que passou a trabalhar com relógios depois de bater o olho no pulso de um amigo brasileiro. pensou então que poderia sugerir para a empresa, em miami, tentar entrar no mercado brasileiro. e se colocou à disposição como representante para agilizar essas vendas. “bati o olho no relógio desse amigo uma vez no rio de janeiro. eu e ele acabamos fazendo uma pesquisa juntos e vimos que havia mercado no brasil. e eu gosto de relógios, tenho coleção. então foi fácil sair do ramo de celular para esse. celular não me dava prazer”, contou.sérgio manoel diz que pouca gente do futebol sabe que está trabalhando com relógios e não vê essa classe como potencial de consumo para seus produtos. “eu vou ser sincero, sou bem discreto com a minha vida pessoal. só realmente os meus amigos íntimos sabem o que eu estou fazendo aqui. divulgo muito pouco isso no meio do futebol . lá tem muita gente meio ´oba oba´ e achei que seria difícil de entrar com essa marca entre eles”, afirmou.apesar de se dizer estabilizado em sua profissão, sérgio manoel diz que sente falta do futebol e projeta abrir uma escolinha em miami. com planos mais ousados a longo prazo, sonha até trabalhar no botafogo, clube de seu coração. veja relógios vendidos por sérgio manoel +2 “tenho sim (vontade de trabalhar com futebol). eu estou esperando alguns amigos que virão morar aqui para montar uma escolinha de futebol. agora, para trabalhar dentro do futebol profissional teria que ser no botafogo. eu nunca vou deixar de gostar de futebol”, contou.a preferência seria por atuar como uma espécie de cartola que estivesse sempre com o grupo. “eu gostaria de estar no vestiário, transmitir a experiência que vivi em campo.”sérgio manoel teve três passagens pelo clube carioca, onde venceu, além do brasileiro de 1995, o torneio rio-são paulo de 1998. encerrou a carreira em 2009, então com 37 anos, no homônimo do clube carioca baseado no distrito federal.
o corinthians terá o retorno de alexandre pato neste sábado contra o criciúma pela 30ª rodada do campeonato brasileiro. depois de defender a seleção brasileira nos amistosos contra coreia do sul e zâmbia, o atacante será o principal responsável por acabar com o jejum de gols da equipe que já dura quatro jogos. no meio, danilo segue como opção e douglas será mantido. sem poder contar com emerson, suspenso pelo stjd, e guerrero, lesionado, romarinho ganhará nova chance no ataque corintiano. no meio, diego macedo dará lugar a edenilson. o treinador ainda promoveu os retornos de alessandro, fabio santos e paulo andré, poupados na derrota para o grêmio no meio da semana. o duelo contra o time catarinense acontecerá no estádio novelli júnior, em itu, local do treinamento desta sexta-feira. a atividade estava marcada para às 17h30, mas teve início apenas às 19h por conta do trânsito para chegar ao local. a boa notícia para tite é que renato augusto está recuperado de lesão e pode ser utilizado durante a partida, que acontece às 21h. nesta sexta, ele treinou com os reservas. o corinthians não vence há três jogos e atualmente é 13º colocado do campeonato brasileiro, com 37 pontos. veja desculpas de tite após mau desempenho do corinthiansveja desculpas de tite após mau desempenho do corinthians
há cerca de um mês, o grupo hyundai-caoa, responsável pela distribuição no brasil dos modelos da marca sul-coreana acima da família compacta hb20 (esta é produzida diretamente pela filial brasileira da hyundai, na fábrica de piracicaba, no interior paulista), fez uma expressiva redução nos preços do hatch i30 e do sedã elantra, médios da marca. bom para quem planeja comprar, ruim para quem fechou negócio pouco antes da virada da tabela. ladeira abaixor$ 64 mil(era r$ 75 mil)preço do hyundai i30 de entradar$ 78 mil(era r$ 96 mil)preço do hyundai elantra 2.0 flexos valores atuais são referentes a unidades ano/modelo 2013 encontradas em concessionárias de são paulo (sp)."a competição no mercado está muito forte e decidimos reduzir nossa margem de lucro, que já era pequena, para elevar as vendas", justificou antonio maciel, presidente do grupo, quando questionado sobre a decisão de desvalorizar i30 e elantra na quinta-feira (17), durante evento de abertura de nova área da fábrica da hyundai-caoa em anápolis (go), onde são montados os suvs tucson e ix35 nacionalizados.com a redução da tabela, o i30 de entrada passou de r$ 75 mil para r$ 69 mil no modelo 2014. mas este valor pode ser ainda menor: uol carros apurou que há concessionárias onde é possível encontrar o modelo 2013 por r$ 64 mil (uma redução de 15%). já o sedã médio elantra, que foi lançado com motor 2.0 flex no início do ano a r$ 96 mil, pode ser encontrado por r$ 78 mil (queda de 19%) -- o 2014 sai a r$ 82 mil.ganhos e perdascomo as demais empresas que atuam no setor, o grupo hyundai-caoa não revela valores de margens de lucro, nem detalhes da operação. no entanto, reduções de preço de até r$ 18 mil levam a crer que ou elas podem não ser tão pequenas ou há mais coisa por trás dos números.opinião de uol carrossó pode trabalhar e jogar com diferenças de preço tão grandes uma indústria que lucra muito com seus produtos.leia mais no blog da redação pela justificativa dos executivos da marca, porém, é tudo questão do... acaso. mas o fato é que a concorrência avançou sobre a hyundai na virada de linha e se o antigo i30 era praticamente imbatível em vendas, o novo -- mais caro e com motor menor, ainda que mais recheado -- derrapou, derrapou e ficou para trás; dinâmica similar ocorreu com o elantra, médio com belo design, mas freios traseiros a tambor e que estreou motor flex 2.0 no começo do ano a preço de carro de luxo.com isso, ganharam os rivais -- ford focus, chevrolet cruze sport6 e peugeot 308 entre os hatches; entre sedãs, o modelo da hyundai só vende mais que o chinês jac j5, o já falecido citroën c4 pallas e seu substituto, o recém-lançado e ainda pouco conhecido c4 lounge."não há como prever isso [a variação de preços] na indústria, porque você tem que ir remanejando conforme o mercado. isso é da vida. não dá para avisar o cliente antes de baixar o preço. como pode acontecer de aumentarmos antes da pessoa comprar e ela desistir do negócio", afirmou maciel. elantra flex foi lançado por r$ 96 mil e hoje pode ser encontrado nas revendas por r$ 78 mildesvalorizaçãoo problema é que, além da irritação por ter gasto mais, o consumidor que adquiriu o carro pouco antes da desvalorização pode ter prejuízo também na revenda."a redução no preço do zero-quilometro sempre puxa o valor do usado para baixo. o impacto é maior para quem troca o carro em menos de dois anos", alerta o economista samy dana.
após sofrer com protestos na última sexta-feira, o treinamento do vasco neste sábado apresentou algumas novidades na equipe. juninho foi o principal nome que deixará o time titular e ficará no banco de reservas. john clay e fagner completam a lista. eles dão lugar a montoya, sandro silva e nei, respectivamente. dorival júnior explicou a troca e deixou claro que a saída do camisa 8 ocorre por pura questão física.além do trio barrado, o técnico dorival júnior foi obrigado a fazer outras duas mudanças. henrique apresentou cansaço e será substituído por yotún. já andré recebeu o terceiro cartão amarelo e cumprirá suspensão automática. willie, que retorna após ser expulso, volta a ser titular. o time que treinou neste sábado é o que começará o clássico contra o botafogo, neste domingo, ás 18h30, no maracanã: diogo silva; nei, cris, jomar e yotún; sandro silva, filipe soutto, pedro ken e montoya; marlone e willie. “a formação que nós vamos a campo é essa que treinou. as mudanças foram duas por necessidade, henrique e andré. as outras três são tentando uma nova situação para a equipe, buscando uma nova alternativa. não em razão de quem saia, mas na possibilidade de que aquele atleta que entre possa dar uma alavancada nas nossas condições”, disse o treinador.“no meio, procurei uma mobilidade e movimentação maior. conversei com o juninho a respeito e será o mesmo procedimento que tivemos contra o náutico, no jogo lá em recife, para que possamos ter uma opção para o segundo tempo e colocá-lo em condições de igualdade física com os jogadores que já tenham atuado 45 minutos”, completou.na última sexta-feira, cerca de 30 integrantes de uma organizada do vasco protestaram em são januário. eles invadiram o vestiário e tiveram uma conversa com o diretor técnico ricardo gomes e o técnico dorival júnior.a revolta dos torcedores se explica. isso porque o vasco perdeu grande oportunidade de deixar a zona de rebaixamento, passando coritiba e criciúma. com a derrota para o goiás, o cruzmaltino se mantém com 32 pontos, na 18ª colocação do campeonato brasileiro. na próxima rodada, a equipe encara o botafogo, neste domingo, às 16h, no maracanã.
ainda não foi neste sábado que o fluminense voltou a vencer. com uma atuação abaixo da expectativa, o tricolor carioca apenas empatou por 1 a 1 com a ponte preta no maracanã e chegou ao sexto jogo consecutivo sem vitória no campeonato brasileiro. rafael ratão abriu o placar, enquanto fábio braga igualou o marcador para o time da casa.com apenas um ponto conquistado, o time das laranjeiras subiu para a 14ª colocação, mas corre o risco de perder a posição no decorrer da rodada, já que bahia e coritiba podem ultrapassá-lo. a equipe volta a campo no próximo dia 27, quando recebe o vitória no maracanã às 18h30. já a ponte preta se manteve em penúltimo lugar na tabela, com 30 pontos. o próximo compromisso do time de campinas é contra o vasco, no domingo da outra semana, às 16h, no estádio moisés lucarelli. apesar da necessidade de buscar a vitória para deixarem a parte de baixo da tabela, ponte preta e fluminense começaram o jogo de maneira lenta e com pouco brilho técnico. sem maiores inspirações, as equipes protagonizavam um duelo muito travado no meio campo. o time carioca não conseguia chegar ao ataque, enquanto os representantes de campinas não concluíam bem as poucas oportunidades que tinham. pouco depois dos 20min, os donos da casa acertaram parcialmente a marcação no meio e chegaram com mais frequência. os erros no último passe e as boas defesas do goleiro roberto, porém, impediram que o tricolor carioca abrisse o placar. a ponte também não conseguia furar o bloqueio. e com exceção de uma boa cobrança de falta de fellipe bastos, nenhuma grande chance de gol foi criada antes do intervalo.na volta para o segundo tempo, a lentidão dos times lembrou o início do jogo. ainda assim, o fluminense, mesmo sem organização, tentava pressionar a ponte preta.o técnico jorginho sentiu o momento complicado e fez uma alteração que mudou a postura do time de campinas. adrianinho entrou na vaga de elias e comandou o ataque da ponte. e o gol dos visitantes só não saiu por conta das intervenções de diego cavalieri. o goleiro tricolor fez duas grandes defesas em chutes de uendel e fellipe bastos.aos 36min, porém, cavalieri não conseguiu salvar. pelo contrário, ainda ajudou a ponte. rafael ratão chutou de longe, a bola bateu na trave, nas costas do goleiro do fluminense e morreu no fundo das redes. mas o fluminense não ficou muito tempo atrás do placar. três minutos depois, marcos júnior cruzou da direita, fábio braga desviou e a bola ainda tocou em diego sacoman antes de ir para o gol, dando números finais à partida.fluminense 1 x 1 ponte pretadata:19/10/2013 (sábado)local: estádio do maracanã (rio de janeiro)árbitro: ricardo marques ribeiro (mg)auxiliares: janette mara arcanjo (mg) e fabiano da silva ramires (es)renda: r$ 249.620,00público: 14.899 pagantes / 20.791 presentescartões amarelos: elias (pon)gols: rafael ratão, aos 36, e diego sacoman (contra), aos 39 minutos do segundo tempofluminensediego cavalieri; bruno (marcos júnior), gum (fábio braga), leandro euzébio e rafinha; edinho, jean, diguinho e eduardo (igor julião); biro biro e samueltécnico: vanderlei luxemburgoponte pretaroberto; regis, ferron, diego sacoman e uendel; baraka, fellipe bastos, alef e elias (adrianinho); rildo e leonardo (rafael ratão)técnico: jorginho
são paulo, 18 out (reuters) - o casino e sua acionista controladora rallye s.a passaram a deter a totalidade do capital social da wilkes, holding de controle do pão de açúcar, após a conclusão da troca de ações prevista em acordo de saída do empresário abílio diniz do grupo varejista brasileiro.o pão de açúcar (pcar4) infomou nesta sexta-feira que recebeu correspondência do acionista controlador casino, na qual ele informa que nesta sexta-feira 11.229.075 ações preferencias do pão de açúcar detidas pelo casino foram trocadas por igual número de ações ordinárias de wilkes detidas pelo grupo abílio diniz. após a transação, o grupo casino passa a ter 4.887.819 ações preferenciais do pão de açúcar.o acordo de troca de ações foi anunciando no início de setembro, quando abilio chegou a um acordo com o casino e renunciou da presidência do conselho de administração do pão de açúcar, encerrando mais de dois anos de conflitos entre os dois principais sócios da maior varejista do brasil. conheça a trajetória do grupo pão de açúcar +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o chelsea levou susto contra o cardiff city, mas se impôs no 2º tempo e saiu de campo com vitória de virada, 4 a 1, no stamford bridge. a goleada teve belos gols marcados por oscar e hazard, sendo especial para samuel eto´o, que marcou seu primeiro pelo clube.a seca do camaronês durava oito jogos. josé mourinho utilizou quatro brasileiros na partida. david luiz, ramires e willian começaram entre os titulares. já oscar iniciou o jogo no banco, entrando no decorrer da partida. oscar fez um gol ao seu estilo. ele recebeu passe de ramires e chutou colocado, de fora da área, encobrindo o goleiro do cardiff. o belga hazard marcou duas vezes.o triunfo colocou a equipe no topo ao lado do liverpool, que arrancou empate no sábado contra o newcastle, por 2 a 2.confira a classificação completa do campeonato inglês.os gols do liverpool foram marcados por steven gerrard, de pênalti, e daniel sturridge. yohan cabaye e paul dummett fizeram os gols do newcastle, que jogou boa parte do tempo com um jogador a menos após a expulsão de mapou yanga-mbiwa.a briga pelo topo também tem o arsenal. o clube londrino venceu o norwich city por 4 a 1, tendo o meia alemão ozil marcando um dos gols.já o manchester united tropeçou em casa. a equipe vencia por 1 a 0 até o último minuto contra o southampton, quando dejan lovren empatou. estrela do united, o holandês robbin van persie fez o gol do time.
os presidentes do grêmio, fabio koff, e do internacional, giovanni luigi, fizeram um acordo no início da tarde e o tricolor gaúcho receberá ainda neste sábado mais 800 ingressos para o gre-nal de domingo, em caxias do sul. a comercialização ocorrerá no estádio olímpico em horário a ser definido após a entrega dos bilhetes.“os ingressos, até onde, eu sei estão em caxias do sul. primeiro, um advogado do inter virá até o clube e assinaremos um contrato para ficar tudo certinho. assim que eles chegaram, vamos coloca-los à venda na central de relacionamento do estádio olímpico”, afirmou luiz moreira, assessor da presidência à rádio bandeirantes. os 800 com 500 vendidos pelo inter chegam a 1,3 mil bilhetes, 200 a menos que o determinado pelo superior tribunal de justiça desportiva na última sexta-feira. porém, como foi feito um acordo entre as direções, o alvirrubro fica livre de um processo no stjd.a combinação deste sábado, porém, desagrada à direção do colorado que afirma ter feito um acordo no primeiro gre-nal do brasileiro de aceitar 2,5% das entradas da arena e depois ceder a quantidade proporcional no segundo clássico do nacional. porém, pressionada pela justiça desportiva acabou cedendo.se o grêmio seguir a estratégia proposta pelo inter, o valor dos bilhetes será de r$ 30 neste sábado, em horário de comercialização a ser definido. se sobrarem ingressos, eles serão vendidos no domingo em horário e local que serão divulgados oportunamente.para a torcida do colorado, restam ainda cerca de mil cadeiras a r$ 35 para sócios da modalidade campeão do mundo e r$ 70 para torcedores em geral. no domingo, o valor sobre para r$ 40 e r$ 80, respectivamente. todos os demais setores foram vendidos. o jogo válido pela 30ª rodada do campeonato brasileiro ocorre no domingo, às 16h, no estádio centenário.
a torcida vaiou e os jogadores admitiram a situação difícil após mais um jogo sem vitória, mas nem todos no fluminense ficaram insatisfeitos com o empate por 1 a 1 com a ponte preta neste sábado, no maracanã. tentando minimizar mais um tropeço, o técnico vanderlei luxemburgo, em entrevista coletiva, classificou o resultado como excelente."o jogo não foi bom, mas o resultado foi excelente. por tudo que se desenhou, com o time saindo atrás do placar, foi bom. o time de guerreiros buscou em empate com quase 40 minutos do segundo tempo. não poderíamos perder", disse luxemburgo. "temos muitos jogadores lesionados e acabamos ficando sem opção. não dá para dizer que foi ruim", completou o treinador. vanderlei ainda arranjou motivos para valorizar o empate deste sábado."temos que entender que abrimos quatro pontos da zona [36 contra 32]. são dois jogos de diferença. e estamos em um caminho tranquilo. muita gente acha que os clubes só vão se livrar com 46, 47 pontos. não é por aí. pode ter um panorama diferente, com menos pontos. semana que vem temos ponte preta x vasco. ali, por exemplo, já vai ter gente perdendo ponto"."a matemática é simples: faltam oito jogos. em um confronto direto, abrimos dois jogos de vantagem [seis pontos]. então, agora faltam seis jogos para o fluminense e oito para a ponte preta. é assim que temos que trabalhar e calcular", ressaltou.o problema do fluminense é que tal panorama pode se altera ainda neste fim de semana. no complemento da rodada, vasco (32), criciúma (32) e coritiba (34) podem reduzir a distância do tricolor carioca para a zona perigosa.no aguardo do desfecho da rodada para saber sua real situação, o fluminense terá dois dias de folga (domingo e segunda). na terça, a equipe se reapresenta para uma semana inteira de trabalho visando o confronto contra o vitória no próximo final de semana. rodada do brasileirão neste sábado +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos lea michele e cory monteith estavam separados quando o ator morreu por overdose, em julho deste ano, informou o site hollywood life. uma fonte entrevistada pelo site garante que o casal de atores era muito apaixonado, mas tinha dificuldades de permanecer junto no intervalo das gravações da série "glee", na qual eram protagonistas. "era fácil estar apaixonado e feliz perto dos amigos e da equipe, mas era completamente diferente quando suas realidades colidiam". a notícia pode explicar porque lea estava de férias com amigas em cabo san lucas, pouco antes da morte de cory, que também havia ido sozinho ao canadá, sua terra natal. apesar do rompimento, fontes garantem que os dois estavam confiantes que voltariam a ficar juntos quando retornassem ao trabalho, em setembro. "eles só precisavam de um tempo longe um do outro para lidar com suas vidas separadamente, já que eram muito diferentes". outro amigo do casal ouvido pelo site garante que lea estava completamente feliz e apaixonada antes da morte de cory, mas reconhece que o casal tinha problemas como qualquer outro. "não é como se eles estivessem vivendo em um mundo de conto de fadas", disse. "é possível que eles estivessem brigando antes da morte de cory, mas isso não torna as coisas mais fáceis para ela".
a cineasta tata amaral foi a segunda convidada da sexta edição do projeto “os filmes da minha vida”, que está sendo realizado durante a 37ª edição da mostra internacional de cinema em são paulo. o encontro aconteceu neste sábado (19), no lounge da mostra, no anexo do espaço itaú de cinema na rua augusta.diretora de longas-metragens como “um céu de estrelas” (uma das mais importantes obras do período da retomada do cinema nacional nos anos 90) e “antônia”, tata deu depoimento sobre sua relação com o cinema e os seus quatro filmes preferidos da vida. tendo nascido em 1960, comentou que o embrião de sua relação com a sétima arte foram os programas em família pelos cinemas do centro da capital paulista, já que seu pai e sua mãe eram grandes adoradores de bons filmes. o contato com obras hollywoodianas ela aponta ter acontecido também por causa do programa sessão da tarde, da rede globo, e que, posteriormente, passou a procurar por outros títulos menos populares por meio de cineclubes espalhados pela cidade. 15 destaques da mostra de são paulo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o encantamento pelo cinema é o que forma o nosso olhar”, disse. “eu sinceramente acho que os filmes das nossas vidas são todos os filmes que assistimos, sejam eles bons de fato ou ruins. obras que não são tão boas também despertam sensações e reflexões em nós.” tata revelou que ainda bem nova costumava fazer diversas anotações sobre os filmes que via e que tinha sempre a meta de assistir a uma obra por dia – fosse um curta-metragem ou um longa.para o projeto, optou por selecionar e comentar quatro longas-metragens que fizeram diferença em sua história: os brasileiros “rio, 40 graus” (1955), de nelson pereira dos santos e “o grande momento” (1958), de roberto santos, o italiano “roma, cidade aberta” (1945), de roberto rossellini e o francês “acossado” (1960), de jean-luc godard. “esses quatro filmes foram diferenciais para mim porque trazem uma maneira específica de filmar a cidade. esse ‘ser urbano’ é o que sempre mais me interessou em termos de filmagem.”“’rio, 40 graus’, por exemplo, foi quando eu vi que era possível fazer cinema aqui de uma forma muito brasileira e própria nossa”, explicou. “em ‘o grande momento’, a cidade não é apenas o cenário. existe uma eloquência urbana, que é uma coisa que eu busco muito nos meus próprios filmes.” ao falar de godard, um dos mestres da nouvelle vague, claro, só elogios. “ele filmava a cidade com uma liberdade que até então eu nunca tinha visto. entrar em contato com a obra dele foi muito impactante para mim.”os filmes da minha vidao próximo encontro do projeto acontece na terça-feira (22), às 12h, com a participação do escritor e jornalista ignácio de loyola brandão. júlio bressane, walter salles, michel ciment, lauro escorel, zuenir ventura e cássio starling carlos também integram a programação deste ano, nos dias 23, 25, 27, 28, 29 e 30 de outubro, respectivamente. mostra de sp: curtas de diretores famosos
o gre-nal deste domingo, no estádio centenário, servirá para reaproximar dois antigos companheiros de time. clemer e renato, colegas de flamengo nos anos 90, ficarão em lados opostos no clássico 16 anos depois. o confronto pode render frutos distintos para cada um.para clemer, uma vitória dará moral e afirmação no cargo assumido 15 dias atrás. para renato um triunfo serve para embalar ainda mais o time no brasileirão. e aumentar a fama de um técnico que superou o rótulo de somente motivador."o time precisa saber que é um jogo diferente. temos que ser um pouquinho mais para buscar a vitória. tudo com objetivo de buscar a vitória", comentou clemer. "é um campeonato à parte, tem a rivalidade e tem a tabela também", acrescentou.clemer e renato se conheceram em 1997, quando o atacante trocou o fluminense pelo flamengo e encontrou o então goleiro titular na gávea. foi um ano e meio de parceria no rubro-negro e a convivência, mesmo pequena, fez cada um carregar boas recordações do outro."o renato já conheço, jogamos juntos, sei como é. ele ajeita as coisas do jeitão dele", disse clemer. "sou amigo do clemer, joguei com ele e desejo toda sorte do mundo para ele como treinador. ainda mais em um clube grande como é o inter. ele sempre foi um grande amigo, um grande colega, um dos líderes do grupo, pois sempre pedia a palavra entre os jogadores. neste domingo vai ser um de cada lado, ele defendendo o inter, e eu o grêmio", elogiou renato gaúcho.as trajetórias como técnico os separam. clemer começou a trabalhar na área há menos tempo. aposentado dos gramados em 2009, o ex-goleiro começou treinando seus sucessores que defendiam a meta do inter. já em 2010 assumiu a equipe sub-17 e só cresceu na base vermelha até ter a primeira oportunidade nos profissionais após a demissão de dunga. o curto histórico aponta 3 jogos com uma vitória, um empate e uma derrota.já renato gaúcho parou de jogar 10 anos antes do ex-companheiro de fla e jamais treinou times de base. em 2000 já assumiu o profissional do madureira e desde então acumulou passagens por clubes grandes e médios do futebol brasileiros. como técnico, conquistou só um título: a copa do brasil de 2007, no fluminense."o clemer tem uma vantagem que é ter trabalhado muito tempo nas categorias de base do inter. isso é muito importante para o treinador. ainda mais fazendo em um grande clube. ele está preparado e tem condições e qualidade para ser um grande treinador. sempre liderou os grupos,era um excelente colega de campo. fico feliz em ver mais um ex-companheiro como treinador. espero que tenha toda sorte do mundo, mas não neste domingo. vejo muita qualidade nele e a direção do inter está de parabéns pela oportunidade que deu a ele", disse o técnico gremista.neste domingo, os amigos de vestiário estarão em frentes opostas com objetivo de, ao menos por um dia, superar o ex-colega. internacional e grêmio, clemer e renato, se enfrentam às 16h deste domingo. o jogo em caxias do sul será válido pela 30ª rodada do campeonato brasileiro.
a greve dos petroleiros completa neste sábado (19) o terceiro dia com 42 plataformas paralisadas na bacia de campos, no norte fluminense, de acordo com balanço da federação única dos petroleiros (fup). protestos contra o leilão do pré-sal +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na madrugada, os petroleiros que embarcariam na p-55, plataforma recém-construída que entraria em produção neste final de semana na bacia de campos, aderiram à greve e não embarcaram. o sindicato dos petroleiros do norte fluminense (sindipetro-nf) informou também que os trabalhadores da plataforma de garoupa (pgp-1), que estavam na escala de embarque de ontem (18) à noite, também aderiram ao movimento. a fup informou que a petrobras enviou documento neste sábado convocando os petroleiros para nova rodada de negociações na segunda-feira (21). no documento, a gerência de recursos humanos da estatal informa que apresentará nova proposta para o acordo coletivo de trabalho 2013. os trabalhadores reivindicam reajuste salarial de 16,53%. a petrobras ofereceu até agora um aumento de 6,09% (ipca) no salário-base, além de 7,68% na remuneração mínima por nível e regime e um abono equivalente a uma remuneração ou r$ 4 mil, o que for maior.
de um carro pequeno, com espaço para duas pessoas, desce uma loira de 1,96 m. cumprimenta o assessor e tira do banco uma mala cheia de roupas. enquanto ela anda, os olhares de quem cruza o caminho se voltam para as pernas longas, cobertas - ou não - somente por um shorts jeans curto.foi assim que thaísa, meio de rede do molico/osasco e da seleção brasileira, chegou ao uol nesta quinta-feira. atraindo olhares e desfilando o corpão, posou para um ensaio sensual. depois de alguns cliques, deixou a timidez de lado, se soltou e mostrou o que tem por trás do uniforme de uma bela jogadora de vôlei. após três horas entre maquiagem e fotos, a bicampeã olímpica abriu o jogo sobre um lado seu até então não conhecido: o sexual. noiva do ator rodrigo medeiros desde o fim de setembro, a central diz que, entre quatro paredes, vale tudo quando está apaixonada. ela revelou até uma fantasia que pretende realizar em breve. “é uma coisa que a gente comenta. no mar, à noite, que é um lugar que a gente gosta muito. ele é de joão pessoa, estamos pensando em ir para lá e ficamos com essa coisa de “será que dá? será que não dá problema?". a gente gosta do mar, o luar é muito romântico… se der, eu vou adorar.”dona de um corpo escultural, com direito a uma famosa ‘barriga negativa’ que tem bombado nas redes sociais, thaísa ainda demonstra não estar totalmente à vontade no papel de musa. deixou escapar um olhar de preocupação quando alguém entrou no estúdio durante o ensaio, sorriu com timidez durante a entrevista e afinou nitidamente a voz quando tocou em assuntos delicados.ainda assim, passa por cima dos próprios censores e responde a quase todas as perguntas com desembaraço. thaísa defende o sexo antes dos jogos e admite que é difícil ficar encarar a abstinência durante competições longas como o grand prix, vencido pelo brasil no último mês de setembro.“não sendo muito perto do jogo é ótimo, horas antes, até porque o sexo deixa a gente mais relaxado para desempenhar nosso papel em quadra. não pode ser muito próximo do jogo até por causa da concentração, mas um pouco antes é bom, é gostoso”, disse. “no grand prix, que são 40 dias longe, é um problema sério, sinto muita falta. só falamos por internet, vídeo, falando no telefone, então é muito ruim. morro de saudade, mas não tem o que fazer, tem que tentar concentrar na competição para o tempo passar rápido, porque é muito ruim”.o esforço deu certo e thaísa conseguiu se concentrar. prova disso é que ela foi eleita a melhor jogadora do grand prix. o bom desempenho na seleção, a maior exposição na mídia e principalmente nas redes sociais fizeram crescer o assédio e as cantadas feitas por homens e mulheres. ela prefere levar na brincadeira e rechaça o rótulo de símbolo sexual. quem é sua musa preferida do vôlei? resultado parcialtotal de 39201 votos thaísa 19,24% sheilla 42,84% jaqueline 23,64% camila brait 14,28% votar ver resultado parcial votar de novototal de 39201 votos “eu não acho, mas está bom. falta muito para isso. o padrão é completamente diferente, se me botar ao lado de uma panicat eu vou estar fora do padrão. elas são pequenas, com pernocas. não me acho linda, me acho bonita, me cuido para ficar bonita. perderia a feminilidade se ficasse muito troncuda. eu prefiro ser mais delicada... imagina eu enorme e muito forte, vou parecer um travesti. prefiro estar mais magra, mais saradinha”, disse.mesmo com a modéstia, posar nua é uma hipótese cogitada. ela não recebeu um convite, mas já conversou com o noivo sobre o tema. a timidez seria um problema facilmente driblado com um ensaio bacana e bem pensado, segundo ela."tudo dá para pensar. nunca diga nunca. a gente (ela e o noivo) já conversou sobre isso. no começo ele dizia que eu tinha que fazer, que ia ficar lindo. depois disse: ‘ai meu deus, vou ficar com ciúmes’. acho que ele apoia em 80%, e os outros 20% são o ciúme. só passando por isso para dizer. eu imagino e fico com vergonha. mas se for um trabalho bacana, sem vulgaridade, acho que valeria a pena”, afirmou. thaísa, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os espectadores da primeira sessão do filme "o iluminado" na mostra de são paulo, nesta sexta (18), foram surpreendidos com a presença de jan harlan, produtor executivo de stanley kubrick e cunhado do cineasta. a exibição aconteceu no cinesesc, na rua augusta,"acho estranho falar sobre o filme porque ele deve falar por si só. mas o que posso dizer é que os primeiros minutos são muito importantes e kubrick planejava o começo do longa com muito cuidado. você pode pensar que se trata de um filme da 'national geographic' sobre uma montanha, mas é a música que dá o tom". contando com a ajuda de um tradutor, harlan ainda brincou com a plateia e disse que seu português é inexistente. "vocês vão ver que o personagem principal está se candidatando para um trabalho que ele sempre teve. não se esqueçam: esse é um filme de terror", concluiu o produtor sob muitos aplausos do público. mostra de são paulo 2013 +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a sessão do terror de kubrick estava cheia e com público variado. a estudante de artes cênicas rhaissa rosa de jesus cardoso, de 20 anos, assistiu ao filme pela primeira vez. antes da sessão, ela contou que quando morava nos estados unidos, chegou a alugar o livro de stephen king (que inspirou o filme) no colégio, mas ficou com medo e desistiu da leitura.fã dos outros filmes do cineasta, rhaissa decidiu dar mais uma chance para a trama. ao final da sessão, a estudante disse que gostou muito do filme, mas que era difícil dizer mais porque ainda estava anestesiada. "nossa, fiquei tensa. e o que é aquele menininho? muito bom. e o nicholson está incrível", disse ela.na plateia ainda havia a espectadora que teve a oportunidade de ver o filme na sua estreia na califórnia, em 1980. dora soares mora nos estados unidos e disse que se lembra da reação da plateia quando viu a produção pela primeira vez. "a plateia era intensa. estou no brasil para visitar minha família e não podia perder a oportunidade de rever o filme".o cineasta rafael gomes já viu a produção muitas vezes, mas nunca na telona. "todo filme é construído com a imagem, mas nesse a imagem é o filme e ele ganha muito na tela grande. todo sentido dele está na imagem, a loucura, o labirinto. nunca tive essa oportunidade e achei demais. quero ver todos os filmes do kubrick na mostra".o filme ainda terá mais três sessões na mostra de sp. confira:dia 19/1023:20 - cine sabespdia 20/1021:30 - espaço itaú de cinema - pompeia 1dia 22/1021:00 - cinemark - shopping cidade jardim 6 15 destaques da mostra de são paulo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a diretoria do são paulo recuou após a intensificação das denúncias por supostos aliciamentos de jogadores menores de 16 anos nas categorias de base, e do boicote de outros clubes quanto à participação na copa são paulo de 2014. na sexta-feira, dirigentes são-paulinos enviaram carta à federação paulista de futebol (fpf) e informaram que não negociarão com atletas jovens sem contrato com outros clubes até o fim do ano, enquanto não houver acordo entre as partes.a carta agradeceu também à fpf por conta do apoio de seu presidente, marco polo del nero, que fez lobby para que os clubes desistissem do boicote ao são paulo - conseguiu convencer o palmeiras, que deixou o movimento contra o rival após o pedido. com o recuo, o são paulo assume compromisso de não praticar mais contratações de atletas sem negócio ou aviso ao clube formador, exatamente o motivo pelo qual sofre acusações desde 2011. recentemente, a ponte preta reclamou de aliciamento ao goleiro lucas, de 15 anos, que deixou o clube de campinas para treinar no ct de cotia, e que vinha sendo convocado para a seleção brasileira sub-17.a medida é estipulada para até o fim deste ano. há duas semanas, representantes de clubes de todo o brasil se encontraram em reunião no rio de janeiro para discutir o boicote ao clube paulista na copa são paulo. a diretoria são-paulina não firmou acordo, mas fará exatamente o que pedem os autores do boicote enquanto não houver acerto.anteriormente, o são paulo sofreu outras denúncias. corinthians, ponte preta, atlético-pr, vasco e grêmio prudente foram alguns dos clubes que reclamaram por jogares jovens que deixaram as categorias de base para treinarem em cotia, sem acordo entre as partes. a partir de então começou a organização contra o são paulo e as denúncias.o movimento nasceu com o código de ética firmado entre 39 clubes de todo o brasil, no início de 2012, em iniciativa liderada por rené simões e ney franco. a medida tinha o objetivo de controlar a ação e empresários e proteger os clubes de supostos aliciamentos contra jogadores jovens, que não possuem acordo contratual com os clubes formadores. o são paulo sempre contestou o código de ética, e disse que não faria parte disso.
o barcelona neste sábado não foi sombra daquele barcelona que encanta. pouco inspirado, o time catalão empatou por 0 a 0 contra o osasuna, pelo espanhol. neymar se movimentou bastante, mas não foi incisivo e teve poucas chances de gol. mais tarde, o atlético de madri perdeu - 1 a 0 para o espanyol - e desperdiçou a chance de liderar a competição. nem o retorno de messi, que não atuava desde 28 de setembro, foi suficiente para animar o time catalão e manter o 100% de aproveitando na competição. o argentino iniciou a partida no banco e só foi a campo aos 22 minutos do segundo tempo. com esse resultado, o barcelona viu também a aproximação de seu arquirrival real madrid, que venceu o málaga por 2 a 0. a partida vencida pelo time merengue teve cristiano ronaldo inovando em comemoração de gol, pedindo desculpas à torcida por má atuação.a primeira etapa foi monótona, sem grandes lances de perigo. neymar tentou trocas de passes no ataque com pedro e fabregas, mas não encontrou espaço em meio à defesa rival.na meta do osasuna estava andrés fernandez, goleiro que apoiou o atacante brasileiro antes do jogo, dizendo que ele leva muitas pancadas, sendo contrário ao rótulo de “cai-cai”. no entanto, o goleiro pouco trabalhou durante a partida.iniesta e xavi, estranhamente, apresentaram pouca inspiração durante os 90 minutos. enquanto isso, o osasuna, em péssima situação na tabela, era empurrado por sua torcida. mesmo com dificuldade para atacar, o time se entregou a marcação e conseguiu um resultado muito comemorado. nos poucos momentos do barcelona de lucidez, fabregas desperdiçou grande oportunidade aos 16 min da etapa final. já com messi em campo, o barcelona pressionou, se lançou ao ataque, mas não conseguiu superar o esquema defensivo do adversário, que deixa a zona de rebaixamento do espanhol.*atualizada às 19h01antônio lopes e tata martino: unidos por uma camisa verdeestá se tornando comum ver tata martino sempre usando a mesma camisa polo verde clara ao lado do campo, todo jogo fora de casa, passando instruções para os jogadores. a superstição já foi notada pelo jornal espanhol mundo deportivo, que também reparou que o modelito do técnico é complementado por calças brancas. em jogos no camp nou, o traje muda: camisa polo listrada e calça escura. por coincidência, a cor verde também foi a escolhida pelo técnico brasileiro antônio lopes na maior parte dos clubes que dirigiu. foi usando camisas na cor verde que conquistou o maior título da sua carreira, a libertadores de 1998, pelo vasco. feitas em uma confecção de um amigo na zona norte do rio de janeiro, só abriu mão da cor predileta ao dirigir o atlético-pr, onde o verde não é bem-vindo. por coincidência ou não, no furacão, lopes ficou com o vice-campeonato da libertadores, em 2005.
o torcedor do psg terá boas lembranças da partida deste sábado contra o bastia. ibrahimovic e cavani foram autores de duas pinturas em campo. eles marcaram golaços na fácil vitória por 4 a 0, no parc des princes, pelo campeonato francês.ibra fez estilo “gol escorpião”; já cavani driblou toda a zaga do time rival ao marcar o gol. o triunfo do time de paris contou com o bom desempenho do atacante lucas, que participou do gol de ibrahimovic. o ex-são paulino foi duramente criticado no início da semana pela performance no amistoso da seleção brasileira contra a zâmbia, na china. dos pés de lucas nasceu o cruzamento que terminou com um arremate incrível de ibrahimovic, aos 10 min da etapa inicial. o sueco pegou de “chaleira”, termo que define o arremate com a parte de fora do pé.ibra ampliou a vantagem no placar aos 13 min.titular na partida, lucas conseguiu aplicar suas arrancadas características.no segundo tempo foi a vez de cavani fazer gol impressionante. o uruguaio entrou pela área pelo lado esquerdo, driblou um marcador, driblou o goleiro e empurrou para a bola para a meta. um golaço. ele marcou o quarto em cobrança de penalidade.lucas teve duas grandes chances de marcar no 2º tempo. a primeira ele errou na tentativa de driblar o goleiro do bastia. na outra oportunidade, ele mandou para cima finalização dentro da área.apesar de ter feito apenas um gol pelo clube francês, lucas recebeu demonstração de apoio da torcida. no segundo tempo, os torcedores gritaram em coro o nome do meia-atacante brasileiro. com o triunfo marcado por golaços, o psg segue na disputa pelo topo, somando 24 pontos em 10 jogos. o monaco tem 21 pontos, mas com 9 partidas disputadas. futebol internacional neste sábado +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o real madrid poderia ter saído com uma goleada neste sábado, mas a vitória contra o málaga foi apenas por 2 a 0 graças à grande performance do goleiro caballero. di maria e cristiano ronaldo marcaram em jogo válido pelo espanhol, no estádio santiago bernabeu. a torcida merengue vibrou também quando gareth bale entrou em campo, a 14 minutos do fim.o galês voltou a jogar após se recuperar de lesão na coxa. neste período em que esteve afastado, o jogador mais caro do mundo (custou 100 milhões de euros ao real madrid) rebateu especulações de que teria de ser submetido à cirurgia de hérnia.no pouco tempo em campo, bale foi derrubado na área no fim do jogo. na cobrança de penalidade, cristiano ronaldo fez 2 a 0, decretando a vitória do time.o primeiro gol, de di maria, foi anotado a 1 min da etapa final.o time de madri chega a 22 pontos em nove partidas.o barcelona ainda não atuou na rodada, mas segue na liderança isolada do espanhol, com 24 pontos. confira a classificação completa do espanhol.
o governo federal não sabe quantos consórcios apresentarão oferta no leilão da área de libra, no pré-sal, mas a licitação ocorrerá de qualquer maneira na segunda-feira (21), com um ou mais ofertantes, disse neste sábado (19) o ministro de minas e energia, edison lobão, durante entrevista coletiva em brasília.segundo lobão, nove grupos já depositaram a garantia para participar do leilão. “como [o valor depositado] não é pequeno, supõem-se que elas estejam interessadas. o importante é que haja participantes, seja um ou mais.” leia também:governo perde até r$331 bi com leilão do pré-sal, diz ex-chefe da petrobrasa poucos dias do leilão, anp diz que libra pode produzir até 40% maisexército pode fechar praia para evitar protestos contra leilão do pré-salchineses lideram interesse em leilão bilionário do pré-sal brasileirotcu aprova estudos para leilão do pré-sal, mas faz críticasleilão do pré-sal atrai 11 empresas; 4 gigantes ficam de fora; veja listadilma diz que país precisa evitar a 'maldição do petróleo'petrobras pede mensagens para guardar no fundo do pré-sal por 10 anoseste será o primeiro leilão a ser feito no modelo de partilha, que terá a petrobras como única operadora e com a participação mínima de 30% do consórcio vencedor. “não estamos privatizando o petróleo do pré-sal, mas nos apropriando dele, porque debaixo do mar, deitado em berço esplêndido, essa riqueza de nada nos servirá", disse lobão. “só em libra, algo em torno de r$ 270 bilhões serão destinados às áreas de saúde e educação. ao longo da exploração, que deve durar 35 anos, r$ 370 bilhões virão com a apropriação do petróleo [pela união]”, acrescentou.advogados do governo estão neste fim de semana em estado de alerta antes do primeiro leilão do pré-sal brasileiro, marcado para as 15h, no rio. a advocacia-geral da união está de olho no judiciário, à espera de que nenhuma liminar seja concedida para barrar o evento.ao menos 19 ações judiciais pediram o cancelamento do leilão. dessas, sete já foram derrubadas pelo governo, segundo balanço divulgado na sexta-feira (18) à noite pela agu, que representa o governo na justiça.o leilão do campo de libra é alvo de críticas de setores que vão dos petroleiros, em greve nacional desde quinta-feira (17), até ex-executivos da petrobras. movimentos sindicais e sociais têm promovido -e prometem manter- protestos contra o leilão. em resposta, o governo decidiu reforçar a segurança na barra da tijuca, onde fica o hotel que sediará o leilão. além das polícias civil e militar, do corpo de bombeiros e da guarda municipal do rio de janeiro, o exército e a força nacional atuarão para garantir que os protestos não afetem a realização do evento.maior descoberta de petróleo do paíso campo de libra é considerado a maior descoberta de petróleo já realizada no brasil.a produção de petróleo do campo de libra pode chegar a 1,4 milhão de barris por dia, segundo a diretora-geral da agência nacional do petróleo (anp), magda chambriard.a previsão mais otimista é quase 40% maior do que a prevista anteriormente (1 milhão de barris diários), uma diferença que pode render até us$ 400 milhões a mais por dia para a empresa ou consórcio vencedor do leilão, segundo especialistas do setor.atualmente, a produção nacional chega a 2 milhões por dia. o investimento chegará a us$ 181 bilhões, em 35 anos. o volume estimado de óleo recuperável varia de 8 bilhões a 12 bilhões de barris. (com reuters)
walter fechou a vitória do goiás sobre o atlético-pr por 3 a 0 neste domingo, no serra dourada, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro. mesmo assim, o atacante optou por não comemorar e explicou ao final da partida que optou por essa atitude por conta das brigas na torcida esmeraldina. quando estufou a rede de santos, ele caminhou para seu campo com a fisionomia mais séria.durante a partida, foram flagradas pelo menos três brigas entre torcedores do goiás e os fãs dos dois clubes ainda chegaram a atirar objetos no gramado. “agora estou vendo que muitos estão correndo na arquibancada. isso não é torcedor. um jogo desse poderia ter mais gente aqui no serra dourada. por conta de uma palhaçada dessa eu não comemorei”, desabafou walter.o goiás chegou aos 46 pontos após derrotar a equipe paranaense e continua sua luta para buscar uma vaga na copa libertadores. mesmo chateado com o comportamento da torcida, walter destacou que o time não se preocupa mais com as últimas posições.“hoje nós estamos lutando por uma vaga na libertadores. não vamos mais nos preocupar com a parte de baixo da tabela após essa vitória. vamos brigar para somente no topo”, analisou.a equipe esmeraldina volta a jogar na quinta-feira, às 21h, quando enfrenta o vasco, pela partida de volta das quartas de final da copa do brasil. pelo campeonato brasileiro, o time enfrenta o náutico, domingo, às 18h30, na arena pernambuco.
autor do golaço que deu a vitória do atlético-mg por 1 a 0, sobre o flamengo, neste domingo, no independência, o volante lucas cândido mostrou-se surpreso em ter acertado o chute de longa distância, mas comemorou o gol: “ainda não acredito direito”.o jogador foi uma das apostas do técnico cuca, que teve de superar 14 desfalques neste domingo. volante de ofício, lucas cândido atuou em boa parte do jogo na lateral esquerda, posição onde conseguiu fazer o gol, acertando um chute de longa distância, no ângulo do goleiro felipe. “deus me iluminou, fiz um grande gol, agora é dar sequência ao trabalho, muito feliz. sou formado na base, tive mais uma oportunidade, fico feliz, agora é trabalhar forte para conseguir mais oportunidades”, comentou lucas cândido. o gol neste domingo foi o primeiro do jovem volante com a camisa do profissional do atlético. “foi bom jogo, uma importante vitória, um belo gol, agora é trabalhar para conseguir mais oportunidades”, observou.o goleiro victor comemorou o gol de lucas cândido e a vitória. “fruto do trabalho dele, tudo o que ele nos ajudou desde que subiu, o tanto que ele se dedica, é um jogador voluntarioso, extremamente feliz no chute, é merecimento do trabalho que vem fazendo”, afirmou.
novos voos conectando cidades brasileiras e destinos nacionais a internacionais sem escalas vêm sendo anunciados por companhias aéreas. a partir de fevereiro de 2014, a tam inaugura um voo ligando a cidade de belém, no pará, a miami, nos eua. a rota terá dois voos semanais, sempre às quartas-feiras e aos domingos.a empresa está oferecendo passagens promocionais de estreia: entre 17 e 24 de outubro, os bilhetes custam a partir de r$ 1.102 (499 dólares). o valor é apenas para quem viajar entre 2 de fevereiro e 28 de maio de 2014. operada agora também pela tam, a rota conta com um novo voo diário da companhia, de segunda a sábado, fazendo o trajeto uberlândia-são paulo às manhãs (6h05-7h21), e são paulo-uberlândia à noite (21h16-22h34). as passagens custam a partir de r$ 239.mais uma rota internacional a ser inaugurada em 2014 vai ligar paris a brasília. a partir de 31 de março do próximo ano, será possível fazer a viagem da capital federal ao destino francês, e vice-versa, sem escalas pela air france. são três voos semanais que partem às segundas, quartas e sextas-feiras.a companhia também está fazendo uma promoção de estreia. os bilhetes comprados até 31 de outubro para viagens entre 31 de março e 31 de maio de 2014, com intervalo mínimo de sete dias entre a ida e a volta, custam a partir de r$ 2.351 (1080 dólares). já outros voos para a europa no período, dentro da mesma promoção da operadora, custam a partir de r$ 1.916 (880 dólares).entre as novidades, a avianca também inaugura no próximo dia 27 novas opções de conexão direta entre são paulo - maceió e são paulo - salvador, com voos diários. já a equatoriana tame vem operando, desde setembro passado, voos entre são paulo e a capital quito sem paradas.saiba quais são os novos voos operados sem escalas:::nacionaissão paulo - uberlândiainaugurada no último dia 12 de outubro, conta com um voo diário de segunda a sábado, fazendo o trajeto uberlândia-são paulo às manhãs (6h05-7h21), e são paulo-uberlândia à noite (21h16-22h34). as passagens custam a partir de r$ 239.são paulo - maceióa rota sem escalas, que já é feita por companhias como gol e tam, é inaugurada pela avianca, que passa a ser uma opção de operadora conectando os destinos diariamente a partir de 27 de outubro.são paulo - salvadormais uma rota que já é feita por outras companhias aéreas é inaugurada pela avianca no próximo dia 27.::internacionaissão paulo - quitodesde o começo de setembro, a companhia tame vem operando voos conectando a capital paulista à equatoriana sem escalas com a frequência de três voos semanais. de são paulo, os voos partem às terças, quintas e sábados às 2h15. de quito, os voos saem às segundas, quartas e sextas às 17h05. belém - miamia rota será inaugurada pela tam em fevereiro de 2014, quando a companhia passa a operar dois voos semanais ligando os destinos. as passagens inaugurais, em promoção, custam a partir de r$ 1.102 (499 dólares). os voos partem de belém sempre às quartas-feiras e domingos às 14h15, e de miami eles saem nos mesmos dias, às 4h20.paris - brasíliaa nova rota da air france passa a valer em 31 de março de 2014 e contará com voos às segundas, quartas e sextas-feiras. as partidas da capital francesa são sempre às 19h10 e, em brasília, às 22h55. as tarifas promocionais do voo custam a partir de r$ 1.916 (880 dólares). já outros voos para a europa com origem em brasília no mesmo período custam a partir de r$ 1.916 (880 dólares).
o são paulo teve de superar a expulsão de denilson, ainda no primeiro tempo, e a de maicon, no fim do jogo, para vencer o bahia na fonte nova, neste domingo, por 1 a 0. o gol foi marcado por aloísio, que mais uma vez ocupou a vaga do lesionado luis fabiano. com a vitória, o são paulo aumenta a sequência invicta para cinco jogos e agora soma 13 pontos marcados nos últimos 15 disputados. o triunfo na fonte nova afasta o time de muricy ramalho da zona de rebaixamento.visitante, o são paulo começou a partida na fonte nova sem dar mostras do bom futebol que conquistara 10 dos últimos 12 pontos disputados. sem o jovem rodrigo caio, de 20 anos, suspenso e ausente de sua primeira partida no brasileirão, o time demorou a encontrar a transição entre o 4-2-3-1 e o 3-5-2, presente em outras partidas. mesmo assim, o time de muricy ramalho chegou ao gol. o zagueiro paulo miranda aproveitou cruzamento da esquerda, se esticou e balançou as redes. o árbitro sandro meira ricci, no entanto, viu falta do jogador sobre o goleiro marcelo lomba, do bahia, e anulou o gol. o bahia respondeu. feijão arriscou de longe e chutou forte: a bola desviou em rafael toloi e quase encobriu rogério ceni.com muitos erros de passe, o são paulo demorou a aplicar a forma de jogar e não conseguiu levar perigo ao gol adversário. perdido na variação entre os dois esquemas, a defesa de muricy ramalho teve problemas para fazer a bola chegar ao ataque.rafael toloi, no entanto, sanou os problemas. fez ligação direta para aloísio, na ponta direita. o atacante se livrou da marcação na corrida e bateu forte para balançar as redes de marcelo lomba. ele, que tinha quase agredido os companheiros ao brincar nas últimas comemorações de gols, em outros jogos, teve de fugir do elenco. após o gol, paulo henrique ganso tentou chutá-lo. aloísio saiu em direção a muricy, mas viu o técnico se esquivar para fugir da celebração. no banco de reservas, foi recebido aos tapas por outros companheiros.a expulsão de denilson aconteceu pouco depois do gol. o volante chegou forte, com a sola, e fez falta em william barbio. sandro meira ricci aplicou o vermelho e tirou o atleta de campo. para suprir a ausência, muricy ramalho foi obrigado a tirar ademilson – que fazia grande partida – para inserir wellington. o são paulo, então, abdicou da variação para o 3-5-2 e assumiu esquema com duas linhas de quatro jogadores e apenas aloísio na frente.na segunda etapa, aloísio quase marcou novamente após vacilo na zaga baiana. o time da casa, comandado por cristóvão borges, chegou com perigo e exigiu intervenções importantes de rogério ceni. o time do são paulo praticamente parou a partir dos 15 minutos do segundo tempo. desgastado por jogar sozinho na frente, aloísio teve de ser substituído por welliton. após a mudança, o time perdeu muito volume de jogo. o cenário piorou para o são paulo quando maicon também foi expulso. o jogador recebeu cartão amarelo ao reclamar de falta marcada por sandro meira ricci, ironizou a advertência batendo palmas e foi expulso, com o segundo amarelo. welliton, que entrara no jogo há pouco, foi sacado para dar lugar ao volante fabrício.na próxima rodada o são paulo enfrenta o internacional, em caxias do sul, no próximo domingo. antes disso, porém, na quarta, viaja ao chile para jogar a partida de volta das oitavas de final da copa sul-americana. o primeiro jogo, no morumbi, acabou em empate por 1 a 1. na mesma competição, o bahia joga a volta contra o atlético nacional (col) na quinta-feira. no primeiro jogo, perdeu por 1 a 0.ficha técnicabahia 0 x 1 são paulolocal: arena fonte nova, em salvador (ba)data: 20 de outubro de 2013, domingohorário: 16 horas (de brasília)árbitro: sandro meira ricciassistentes: cleriston clay (se) e pablo da costa (mg)gols: aloísiocartões amarelos: raul, souza, titi e fernandão (bahia) cartões vermelhos: denilson e maicon (são paulo)bahia: marcelo lomba; madson (fabricio lusa), lucas fonseca, titi e raul; feijão (wangler), rafael miranda e hélder; marquinhos gabriel, william barbio (souza) e fernandão. técnico: cristóvão borgessão paulo: rogério ceni, paulo miranda, rafael toloi, edson silva e reinaldo; denilson e maicon; douglas, ganso e ademilson (wellington); aloísio (welliton) (fabrício). técnico: muricy ramalhoopinião dos blogueirosblog do menon: são paulo dá adeus ao rebaixamentoblog do juca: são paulo com heroísmoblog do birner: aplausos para quase todos os jogadores do são paulo brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o domingo foi de tragédia para o rúgbi. nesta tarde, um homem morreu durante um jogo da dn1, terceira divisão da liga francesa. o atleta, que defendia os merinos de saint-martin-de-crau, do sul da frança, teve um ataque cardíaco e não resistiu.de acordo com a imprensa local, o homem, de 37 anos e que ainda não teve o nome divulgado, atuava normalmente no confronto contra o ferrals us 13 quando caiu no gramado. a equipe médica rapidamente entrou em ação para tentar impedir a morte do atleta. no entanto, nem mesmo o desfibrilador conseguiu salvar a vida do jogador de rúgbi.
proclamado em 2011 como o mais novo país do mundo, o sudão do sul acaba de ganhar o seu primeiro guia turístico. “south sudan”, dos autores sophie e max lovell-hoare, foi lançado neste mês pela editora britânica bradt.foto que ilustra o guia do sudão do sul o livro tem informações práticas de serviços no país africano, contém mapas da região, fala sobre a natureza local, a cultura dos povos tribais, dá dicas de saúde e de segurança, indica atrações a serem visitadas e também contextualiza o complicado histórico político da região.o sudão do sul nasceu a partir de um acordo de paz feito em 2005, após 12 anos de guerra civil. em 2011, a grande maioria dos eleitores do sudão do sul votou pela separação da região em relação ao norte. o país já surgiu enfrentando diversos problemas sociais e econômicos, e nestes dois anos de existência luta para estabelecer a paz, melhorar a segurança e ter mais condições de desenvolvimento.todos os textos e fotos do guia são de autoria de max e sophie, que vêm pesquisando regiões da áfrica e ásia há anos. o trabalho deles já foi veiculado na bbc e em sites de turismo como o gonomad.com."south sudan"autores: sophie e max lovell-hoareeditora bradt, 186 páginasr$ 52 (14,99 libras)
com o amplo apoio da torcida no ginásio, de norte-americanos e mexicanos, cain velasquez deixou claro porque é considerado o mais completo peso pesado da história do evento. mais uma vez ele dominou e castigou o brasileiro junior cigano por cinco rounds e manteve o cinturão da categoria, agora com um nocaute técnico nos minutos finais.“junior veio mais forte, tentou me vencer nos primeiros socos, tentei sair disso e ouvia o público e tentava dar o melhor de mim o tempo todo. na ultima luta teve a pressão, mas eu acertei muitos golpes nele, venci com socos, mas ele melhorou também”, disse o campeão dos pesados. cigano apenas fez questão de exaltar a atuação de velasquez durante toda a luta. “ele é o verdadeiro campeão. eu estava muito bem para a luta, eu não sei o que falar, ele me bateu, me venceu. eu vou voltar para casa, treinar melhor e tentar vencê-lo de novo.”e assim se encerrou uma trilogia que começou em novembro de 2011. no primeiro ufc on fox, na califórnia, junior cigano surpreendeu o mundo do mma ao nocautear o então invicto cain velasquez em apenas 1min04 de luta e se tornar campeão peso pesado do ultimate. mas o troco veio pesado no ufc 155 em dezembro passado, quando o norte-americano de ascendência mexicana bateu muito no brasileiro, por cinco rounds, e retomou o cinturão.em uma categoria muito movimentada na história da franquia, com altos e baixos se levarmos em consideração a qualidade técnica dos lutadores, cain agora pode conseguir uma marca importante. com a vitória sobre antonio pezão em maio e agora sobre cigano, o norte-americano de ascendência mexicana – que tem apenas uma derrota na carreira, exatamente para junior – pode ser o primeiro peso pesado a defender três vezes seguidas o cinturão da categoria no ufc.para conseguir esse recordes, velasquez deve ter o terceiro rival brasileiro nas sequência. dana white prometeu para o gaúcho fabrício werdum a chance de disputar o título dos pesados em sua próxima luta, depois de ter derrotado rodrigo minotauro em fortaleza, em junho passado. a expectativa é que os dois comandem a estreia da versão mexicana do reality show the ultimate fighter e se enfrentem no primeiro evento do ufc no país.a luta – cigano até começou bem no combate, apostando no boxe e acertando alguns golpes em velasquez. vendo que teria problemas nessa situação, o campeão passou a apostar no seu jogo agarrado, derrubando o brasileiro e deixando ele grudando na grade para bater no clinch.as chances de junior acabaram no terceiro round. velasquez acertou um direto que levou cigano ao chão em knockdown, que por muito pouco não foi nocauteado. no último segundo o árbitro decidiu não encerrar o combate. assim, começou o massacre do norte-americano, assim como aconteceu na segunda luta.o catarinense ainda resistiu por quase dois rounds e acertou alguns golpes, mas uma queda no final do quinto período sacramentou o nocaute técnico de cain, que manteve o cinturão dos pesados.card principalcain velasquez nocauteou junior cigano a 3min09 do 5º rounddaniel cormier venceu roy nelson por pontos, em decisão unânime dos juízesg. melendez venceu d. sanchez por pontos, em decisão unânime dos juízesgabriel napão nocauteou shawn jordan a 1min23 do 1º roundjohn dodson nocauteou darrell montague a 4min13 do 1º roundcard preliminartim boetsch venceu cb dollaway por pontos, em decisão dividida dos juízeshector lombard nocauteou nate marquardt a 1min48 do 1º roundjessica eye venceu sarah kaufman por pontos, em decisão dividida dos juízeskj noons venceu george sotiropoulos por pontos, em decisão unânime dos juízesadlan amagov nocauteou tj waldburger a 3min do 1º roundtony ferguson finalizou mike rio (triângulo de mão) a 1min52 do 1º roundandre fili nocauteou jeremy larsen a 53s do 2º roundkyoji horiguchi nocauteou dustin pague a 3min51 do 2º round
prejudicado pelas ausências, em grande número, de titulares importantes dos dois lados, o jogo entre atlético-mg e flamengo, na tarde deste domingo, no independência, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro, foi movimentado, mas fraco tecnicamente. um belo chute de longe do jovem volante lucas cândido, atuando improvisado na lateral esquerda, no começo do segundo tempo, decidiu em favor do alvinegro mineiro, que venceu por 1 a 0, chegando aos 45 pontos.sem poder usar 14 jogadores, a maioria por suspensão e lesão, o atlético-mg, de cuca, tentou se valer da força da equipe no estádio do horto e da fina sintonia entre equipe e torcida, independente dos nomes escalados. o time atleticano forçou mais o ataque, mas sem qualidade na criação, o que dificultou para o ‘matador’ jô, que ao lado do goleiro victor, voltou ao time após servir à seleção brasileira. já o flamengo mandou a campo um time igualmente diferente, mas mais por opção do técnico jayme de almeida, que teve quatro desfalques, mas poupou outros três: léo moura, elias e paulinho, por causa do clássico com o botafogo, na próxima quarta-feira, que decide vaga à próxima fase da copa do brasil. dessa forma, o time carioca fez uma opção por priorizar o sistema defensivo, deixando seu artilheiro hernane isolado à frente. com sua 12ª vitória, o atlético-mg se recupera da derrota no meio da semana párea o atlético-pr, por 1 a 0, em curitiba, que o deixou sem seis jogadores, suspensos pelo terceiro cartão amarelo. o rubro-negro carioca, por sua vez, manteve-se com 40 pontos, desperdiçando uma chance de aumentar sua vantagem em relação à zona de rebaixamento.sem muito entrosamento, atlético e flamengo iniciaram o jogo com muita vontade, mas com pouca técnica e criatividade. como mandante, o alvinegro mineiro partiu para a pressão, mas sem efetivamente obrigar o goleiro felipe a trabalhar. nos 20 minutos iniciais, por duas vezes a bola passou pela área rubro-negra, sem que nenhum atacante conseguisse finalizar. aos 22 min, logo depois de levar amarelo por simulação, neto berola fez boa jogada e chutou para difícil defesa do goleiro felipe.excessivamente defensivo, o flamengo tentava encaixar contra-ataques, mas pouco ameaçava a defesa atleticana, que se impunha com certa tranquilidade. o primeiro tempo era marcado por passes errados e cruzamentos equivocados, facilitando a tarefa defensiva dos dois lados. em ambos, sobravam jogadores de marcação, mas faltavam homens de criação. esporadicamente, o atlético levava perigo, mas desperdiçava uma chance, como ocorreu aos 26 min. berola cruzou e rosinei cabeceou para fora.ofensivamente, na etapa inicial, o flamengo inexistia. aos 31 min, em raro ataque, a bola foi cruzada da esquerda para cabeceada de hernane para fora. a resposta atleticana veio dois minutos depois, quando berola deixou jô em condições de finalizar, mas felipe saiu e fez impediu essa conclusão. já a primeira defesa do atleticano victor foi aos 35 min, em chute de gabriel. com fraco comportamento ofensivo o empate em 0 a 0 na etapa inicial foi um resultado natural.o flamengo voltou com a mesma formação, enquanto o atlético-mg retornou para o segundo tempo com o jovem meia dodô, do time júnior, na vaga do zagueiro jemerson, resultando em alteração tática. emerson voltou para a zaga e lucas cândido deixou o meio campo para atuar pela lateral esquerda. logo de cara a bola, que estava murcha, teve de ser trocada. aos 2 min, gabriel se contundiu na perna esquerda, foi atendido fora de campo, mas voltou. e aos 3 min, fernandinho deu boa arrancada, mas finalizou mal, nas mãos do goleiro felipe.a partida estava mais aberta em seu recomeço. a exemplo do primeiro tempo, o atlético dependia de alguns momentos de inspiração de fernandinho, que, no entanto prendia a bola, enquanto berola, que esteve bem nos 45 primeiros minutos, estava sumido. já o flamengo demonstrava mais vontade de atacar do que na etapa anterior, tentando utilizar os dois lados de forma alternadamente. tanto que em oito minutos, victor fez duas grandes defesas.quando o flamengo era mais efetivo e a torcida atleticana já ensaiava vaias ao comportamento do time, a equipe visitante errou uma saída de bola e o jovem lucas cândido acertou belo chute, no ângulo, indefensável para o goleiro felipe. na comemoração, ele correu em direção ao banco atleticano e abraçou o técnico cuca. o jogo ficou ainda mais aberto, com o rubro-negro buscando o empate e o alvinegro mineiro procurando o segundo. e o zagueiro leonardo silva em uma de suas tentativas arriscou chute forte e obrigou felipe a boa defesa. o flamengo ainda desperdiçou chance com bruninho para empatar no final.atlético-mg 1 x 0 flamengodata: 20/10/2013 (domingo)local: estádio independência, em belo horizonte (mg)árbitro: leandro pedro vuaden (fifa/rs)auxiliares: altemir hausmann (fifa/rs) e danilo ricardo simon manis (cbf/sp)cartões amarelos: leonardo silva, neto berola, emerson (atle); val, carlos eduardo (fla)gols: lucas cândido, aos 12 min do segundo tempo atlético-mgvictor; carlos césar (alex), leonardo silva, jemerson (dodô) e emerson; pierre, lucas cândido, rosinei e neto berola (leleu); jô e fernandinhotécnico: cucaflamengofelipe, luiz antônio (bruninho), gonzalez, wallace e frauches; digão, amaral, val, gabriel (rafinha) e carlos eduardo (carlos eduardo); hernanetécnico: jayme de almeida
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em campo, o goiás comprovou seu bom momento no campeonato brasileiro ao vencer o atlético-pr por 3 a 0 neste domingo, no serra dourada, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro, e continua lutando por uma vaga na copa libertadores. os gols foram marcados por roni, dudu cearense e walter. fora dele, no entanto, alguns torcedores do time esmeraldino chegaram a brigar entre si em três oportunidades. somado a isso, chegaram a ser arremessados objetos ao gramado pelos fãs dos dois clubes.o resultado não tirou o atlético-pr do g-4, mas a equipe paranaense pode cair para a quarta posição caso o botafogo vença o clássico contra o vasco no andamento da rodada.antes da partida, os dois times se juntaram para formar um pacto em relação ao movimento denominado bom senso fc, que busca melhorias para os atletas profissionais. o jogo começou movimentado e com muita marcação das duas equipes. jogando em casa, o goiás tomou a iniciativa e criava mais oportunidades. o atlético-pr tentava responder nos contra-ataques, mas em um erro de marcação acabou levando o primeiro gol.o atacante walter recebeu livre pelo lado direito dentro da área, driblou maranhão e rolou na medida para roni, livre, abrir o placar, aos 18. o time da casa continuava melhor e três minutos depois quase marcou o segundo, após chute violento de eduardo sasha na entrada da área.o técnico vagner mancini se viu obrigado a mexer no atlético-pr, aos 25. o goleiro weverton sentiu tontura por conta de uma pancada no início da partida e o forte calor que fazia em goiânia. santos entrou em seu lugar.bastou o jogo reiniciar para o goiás marcar o segundo gol, aos 26. roni fez uma boa jogada pelo lado esquerdo, cruzou e dudu cearense pegou a sobra para deixar o seu primeiro gol na edição atual do brasileirão.o time esmeraldino seguia melhor e santos evitou o terceiro gol, aos 36, quando william matheus finalizou dentro da área após passe de walter. no fim, aos 41, marcelo ainda perdeu uma boa oportunidade de diminuir o placar quando ficou cara a cara com renan. três minutos depois, o atacante acabou saindo para dar lugar a douglas coutinho por conta do forte calor. o segundo tempo iniciou sem alterações nas duas equipes. o panorama da partida não se alterou porque o atlético-pr continuava com maior posse de bola, mas era o goiás que continuava mais perigoso nos contra-ataques.em um dos poucos lances de perigo do atlético-pr, aos 17, a equipe paranaense teve um gol anulado acertadamente pela arbitragem. marco antônio cobrou falta e luiz alberto, impedido, marcou de cabeça, após desvio de manoel. mesmo assim, o goiás controlava bem a sua vantagem parcial e estava mais próximo de ampliar a vantagem. na marca dos 25 minutos, a arbitragem permitiu uma pequena parada técnica para os times se hidratarem. antes disso, aconteceu um pequeno tumulto na torcida esmeraldina e o zagueiro rodrigo pediu calma. em mais duas oportunidades, o fato de repetiu e a polícia precisou intervir. outro negativo foi que algumas pessoas atiraram objetos no campo.o atlético-pr não demonstrava força para buscar uma reação e o goiás ainda deixou marca no fim, aos 49 min, com walter para fechar a vitória e continuar na luta por uma vaga na copa libertadores. o detalhe é que o atacante não comemorou como protesto pelas brigas na torcida.goiás 3 x 0 atlético-prlocal: serra dourada, em goiâniadata: 20/10/2013 (domingo)árbitro: péricles bassols pegado cortez (fifa-rj)assistentes: vicente romano neto (sp) e anderson josé de moraes coelho (sp)cartões amarelos: marcelo, everton, roger e léo (atlético-pr); dudu cearense (goiás)gols: roni, aos 18, e dudu cearense, aos 26 min do primeiro tempo; walter, aos 49 min do segundo tempogoiás:renan, vítor, ernando, rodrigo e william matheus; thiago mendes, dudu cearense, hugo (ramon), roni (renan oliveira) e eduardo sasha; waltertécnico: enderson moreiraatlético-pr:weverton (santos), léo, manoel, luiz alberto e maranhão; bruno silva, joão paulo, everton e marco antônio (felipe); marcelo (douglas coutinho) e rogertécnico: vagner mancini
a seleção brasileira sub-17 voltou com goleada no mundial da categoria, nos emirados árabes. neste domingo, as vítimas foram os anfitriões do torneio. o triunfo por 6 a 1 assegurou a classificação antecipada à seleção nacional.dois jogadores formados no são paulo se destacaram: boschilia (dois gols) e joanderson (um gol). o meia nathan, do atlético-pr também marcou duas vezes. gabriel (do santos) fez o sexto gol. assim como ocorreu na goleada em sua estreia na competição, quando goleou a eslováquia por 6 a 1, a seleção do técnico alexandre gallo apresentou um futebol equilibrado.o time trocava passes rápidos, atacando com velocidade e com uma referência ofensiva (o atacante mosquito).boschilia abriu o placar aos 10 min da etapa inicial. ele ampliou aos 35 min. nathan fez 3 a 0 no fim do primeiro tempo.muito superior ao time árabe, a seleção voltou pressionando na etapa final. nathan marcou mais um e joanderson deixou sua marca no 2º tempo.melhor em campo, boschilia deu assistência para o gol de gabriel, o gabigol. no minuto final, os emirados diminuíram a desvantagem com sayed.o brasil vai em busca do tetracampeonato mundial na categoria. a seleção conquistou títulos em 1997, 1999 e 2003.o time de alexandre gallo volta a campo na quarta-feira, contra a seleção de honduras.
se d’alessandro e gabriel não gostaram do empate com o grêmio, neste domingo em caxias do sul, clemer gostou. o treinador chamou o 2 a 2 no estádio centenário de justo e admitiu que ambos os times criaram chances para vencer. nas palavras do ex-goleiro, a postura do colorado foi a melhor notícia vermelha do clássico válido pela 30ª rodada do brasileirão.“nós tivemos chances de fazer o gol. assim como o grêmio teve. clássico é decidido no detalhe. o mais importante de tudo é que você não está enfrentando qualquer equipe. os jogadores do grêmio se conhecem, sabe o que vão fazer. e nossa postura foi muito boa”, disse clemer. a postura citada por clemer já havia aparecido no discurso de willians, autor do primeiro gol do gre-nal, no sábado. mandante, o inter sempre foi para cima do grêmio. em busca do gol. até para tentar quebrar a estratégia do rival de ficar aguardando um contra-ataque.“foi justo, os dois times brigaram muito. teve muita marcação. e quando tiveram chances, fizeram. foi um jogo igual”, reiterou o treinador do colorado.com o resultado, o internacional chega aos 42 pontos. ainda bem distante do g-4. e cada vez mais deixando suas atenções voltadas para a copa do brasil. brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o elenco do são paulo saiu de campo feliz com a vitória por 1 a 0 sobre o bahia, neste domingo, na fonte nova, mas insatisfeito com a atuação do ártbitro sandro meira ricci,q eu expulsou o volante denilson ainda no primeiro tempo e, depois, deu o vermelho também para maicon, no fim da partida. o técnico muricy ramalho, com outro discurso, reclamou de denilson e isentou a arbitragem.“foi correto o juiz, ali não precisa fazer falta, não poderia ter entrado daquele jeito. juiz foi correto”, falou muricy ramalho, à rádio globo, ainda no intervalo da partida. o treinador criticou denilson, que tomou o cartão vermelho direto ao fazer falta com a sola do pé em william barbio, do bahia. "um jogador que tem a categoria dele não precisa dar pontapé, porque ele joga muito. vou conversar com ele. aqui tem que ser profissional, ele não precisa disso. ele sabe jogar, não precisa dar porrada. a primeira coisa que faço é mostrar quem é o juiz, a gente analisa. eles têm que analisar isso. ele já me pediu desculpa no vestiário, mas nesse quesito ele tem que melhorar bastante", acrescentou muricy após a partida. no elenco, porém, a reação foi outra. o capitão rogério ceni foi claro ao dizer que sandro meira ricci exagerou na marcação das expulsões.“pela tv, achei que o lance do denilson não era para expulsão. o do maicon muito menos. não tinha entendido se ele tinha xingado. achei que tinha xingado, mas ele [árbitro] disse que só bateu palmas. dar cotovelada pode, bater palma, não. as atitudes do árbitro prejudicaram o são paulo”, falou ceni, após o fim do jogo.para o meia paulo henrique ganso, sandro meira ricci poderia ter advertido denilson apenas com o cartão amarelo na primeira etapa. o atleta ainda afirmou que a expulsão de maicon, que ironizou advertência do árbitro, também foi exagerada.“um pouquinho. nos dois lances, acho que foi um pouquinho rigoroso. duas expulsões, poderia ter dado amarelo talvez, não deu pra saber muito bem por que o maicon foi expulso. parece que ele bateu palmas, só. mas faz parte do jogo e a gente teve que correr pelos companheiros”, falou ganso, novamente titular do são paulo.com a vitória, o são paulo chega a 40 pontos, se distancia da zona do rebaixamento e passa a brigar pelas posições intermediárias na tabela de classificação do brasileirão. no próximo domingo, pelo campeonato, o time joga em caxias do sul contra o internacional. antes disso, no entanto, faz o jogo de volta pelas oitavas de final da copa sul-americana, contra a universidad católica, quarta-feira, no chile. por conta do empate por 1 a 1 no morumbi, o são paulo avança às quartas caso vença por qualquer placar ou empate em 2 a 2 ou mais. o 0 a 0 classifica os chilenos. opinião dos blogueirosblog do menon: são paulo dá adeus ao rebaixamentoblog do juca: são paulo com heroísmoblog do birner: aplausos para quase todos os jogadores do são paulo brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
d'alessandro e kleber acirraram a rivalidade gre-nal após o empate em 2 a 2 neste domingo. d'ale comemorou o gol do inter fazendo um binóculo com as mãos, em alusão a uma declaração de renato gaúcho, e depois da partida disse que os títulos do grêmio só são possíveis de serem vistos em fita vhs. kleber gladiador respondeu afirmando que o inter nasceu em 2006."eu fiz o binóculo e vocês sabem porque. é para ver os títulos do grêmio. só em fita vhs", disse d'ale, autor de um gol na partida.a resposta foi imediata de kleber gladiador. o atacante gremista começou contemporizando, mas depois também alfinetou o inter."são dois clubes que tem mais títulos que muitos outros. eu acho que este tipo de declaração só faz com que aconteça mais rivalidade, jogos quentes, não tem necessidade disso. o inter começou a existir em 2006, todo mundo sabe disso. e a história do grêmio é muito rica, todo mundo conhece, é de bem antes. mais tarde o inter passou a ser grande também", retrucou.em campo, o gre-nal foi marcado por provocações. vargas, ao comemorar, também alfinetou o inter imitando o saci, mascote do clube.ao fim dos 90 minutos, o 2 a 2 manteve o grêmio em segundo lugar no brasileirão após 30 rodadas., enquanto o internacional segue longe do grupo das equipes classificadas para a próxima libertadores.
na coluna que assina para o jornal "o globo", neste domingo (20), caetano veloso voltou a falar das polêmicas das biografias e defendeu chico buarque. "a questão das biografias sempre foi essencial para chico. se entendi bem, ele tem mais interesse nisso do que em ecad ou procure saber. qualquer insinuação de barganha com roberto carlos para que este apoiasse as mudanças na gestão coletiva da arrecadação de direitos é injusta com todos nós — mas principalmente com chico", escreveu ele.12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.jssegundo caetano, o direito à privacidade sempre foi um tema que chico teve no coração e externou em falas definidas. "o próprio chico chamou a atenção da procure saber para o fato de que a tomada de posição em conjunto poderia causar problemas de princípios para algum ou alguns de nós. quem informa colunas de fofoca nem sempre sabe o que é dito nas reuniões". ainda de acordo com caetano, chico reclamou de sua entrevista dada à "folha de s.paulo", em que ele responde o biógrafo de roberto carlos, paulo césar araújo, que sugeriu que a filiação do cantor ao procure saber, ao pleito apresentado por roberto carlos [pela autorização prévia para biografias], teria sido uma moeda de troca ao apoio deste à agenda pró-fiscalização do ecad. “mais que a questão da privacidade do roberto carlos, eu queria tomar partido dele contra os ataques da imprensa estes anos todos...e a ‘folha’ de hoje, ao dar a matéria em que respondo ao biógrafo do roberto carlos, suprimiu o parágrafo em que eu citava os esquadrões da morte na redação da ‘última hora’ de são paulo, propriedade do frias. e os censores somos sempre nós”, disse chico a caetano.caetano ainda citou paula lavigne, que foi ao programa "saia justa", do gnt, nesta semana explicar o ponto de vista do procure saber sobre as biografias. "os xingamentos e as distorções não podem esconder o fato de que sua beleza, seu carisma e sua sinceridade deram vida ao programa de tv a que foi. e que é sua coragem que a leva a pôr a cara a tapa". chico pede desculpas a biógrafo de roberto carloso cantor chico buarque pediu desculpas por não se lembrar de ter dado entrevista a paulo cesar araújo, biógrafo de roberto carlos, há mais de 20 anos. em texto publicado nesta quinta-feira (17) no site do jornal "o estado de s. paulo", chico diz: "agora fico sabendo que sim, dei-lhe uma entrevista em 1992. pelo que ele diz, foi uma entrevista de quatro horas onde falamos sobre censura, interrogatórios, diversas fases e canções da minha carreira".o cantor e compositor entrou na quarta-feira na discussão sobre a proibição de biografias não autorizadas. em resposta a um texto publicado pelo jornalista mário magalhães em seu blog no uol, chico assinou artigo em "o globo" em que criticava a rede globo e paulo césar de araújo por ter atribuído a ele uma declaração publicada na biografia não autorizada "roberto carlos em detalhes" (obra que foi recolhida das livrarias). "lamento pelo autor, que diz ter empenhado 15 anos de sua vida em pesquisas e entrevistas com não sei quantas pessoas, inclusive eu. só que ele nunca me entrevistou".na mais recente declaração, chico ainda diz que não se lembrava de uma pergunta sobre roberto carlos porque a entrevista foi longa. "no meio de uma entrevista de quatro horas, vinte anos atrás, uma pergunta sobre roberto carlos talvez fosse pouco para me lembrar que contribuí para sua biografia. de qualquer modo, errei e por isto lhe peço desculpas".defesa do biógrafoo biógrafo do roberto carlos se defendeu da alegação de que não teria entrevistado chico divulgando fotos, um vídeo gravado na época e um artigo, também publicados pelo jornal "o globo". "ele alega que eu teria faltado com a verdade ao incluí-lo entre as fontes listadas na biografia 'roberto carlos em detalhes'. ocorre que chico buarque foi, sim, uma das 175 pessoas que entrevistei para a pesquisa que resultou naquele livro. o artista certamente se esqueceu, mas ele me recebeu em sua casa, na gávea, na tarde de 30 de março de 1992".no vídeo, buarque e paulo cesar araújo conversam sobre como o sucesso de roberto carlos era encarado por chico na década de 1960. o cantor diz que era difícil competir com o sucesso do rei e que não levava o estrelato muita a sério, diferentemente de roberto carlos. paulo césar de araújo também foi alvo de crítica no artigo de chico ao "globo" por ter publicado uma declaração atribuída ao cantor no livro "eu não sou cachorro, não", onde o compositor criticava caetano veloso e gilberto gil, então no exílio, por denegrirem a imagem do país no exterior. no novo texto, no "estado", ele reitera a questão. "quanto à matéria da 'última hora', mantenho o que disse. eu não falaria com a 'última hora' de 1970, que era um jornal policial, supostamente ligado a esquadrões da morte. eu não daria entrevista a um jornal desses, muito menos para criticar a postura política de caetano e gil, que estavam no exílio", escreveu ele.chico também manteve as críticas a paulo césar. "mas o biógrafo não hesitou em reproduzi-la em seu livro, sem se dar o trabalho de conferi-la comigo. só se interessou em me ouvir a fim de divulgar o lançamento do seu livro. não, paulo cesar araújo, eu não falava com repórteres da 'última hora' em 1970. para sua informação, a entrevista que dei ao mario prata em 1974 foi para a 'última hora' de samuel wainer, então diretor de redação, que evidentemente nada tinha a ver com a 'última hora' de 1970, que você tem como fonte", escreveu chico.veja álbum de fotosentenda o casochico buarque é integrante da associação procure saber, que reúne nomes como roberto carlos, caetano veloso, djavan e milton nascimento. o grupo encabeçou a discussão após sua porta-voz, a empresária paula lavigne, afirmar ao jornal "folha de s.paulo" que os músicos estavam se mobilizando para impedir a mudança na legislação que submete a publicação de biografias à autorização dos biografados.embora a constituição preveja a liberdade de expressão, o código civil brasileiro possui artigos que vedam a comercialização de biografias não autorizadas. atualmente, tramita no congresso um projeto para mudar o código, do deputado newton lima (pt-sp) e, no stf (superior tribunal federal), uma ação direta de inconstitucionalidade referente aos artigos do código civil que interferem na questão. o procure saber é contra as mudanças.segundo o grupo, o posicionamento não tem a ver com censura prévia, mas com a preservação de direitos. "a procure saber pretende apresentar proposta de alteração do código civil, de forma a acomodar interesses comerciais de todas as partes — escritores, editoras, biografados e seus herdeiros —, cuidando de preservar a intimidade e a vida privada do biografado, que não podem ser subjugados para proteger outros direitos que, de fato, não estão sendo prejudicados ou violados", publicou a empresária paula lavigne, que gerencia a carreira de caetano veloso.o grupo é o mesmo que, em julho, conseguiu pressionar o senado a colocar em pauta e aprovar o projeto de lei que modifica as regras de arrecadação e distribuição de direitos autorais musicais.nesta segunda, o presidente do stf, ministro joaquim barbosa, afirmou ser a favor da publicação de biografias não autorizadas. "não acho razoável a retirada do livro do mercado. o ideal seria a liberdade total, mas cada um que assuma os riscos. se violou o direito de alguém vai ter que responder financeiramente por isso", disse barbosa, durante debate na conferência global de jornalismo investigativo, no rio.diversos escritores e artistas também já se manifestaram contra a proibição de biografias. entre eles, ruy castro, paulo césar de araújo, alceu valença e a filha de adoniran barbosa.o stf anunciou que fará audiências, previstas para os dias 20 e 21 de novembro, para discutir a validade dos artigos 20 e 21 do código civil. é este trecho da lei que dá margem à proibição de biografias não autorizadas, ao prever que "a divulgação de escritos, a transmissão da palavra, ou a publicação, a exposição ou a utilização da imagem de uma pessoa poderão ser proibidas a seu requerimento e sem prejuízo da indenização que couber, se lhe atingirem a honra, a boa fama ou a respeitabilidade, ou se se destinarem a fins comerciais".
se o casal procura por uma decoração de casamento bem leve, sem cores que pesem na vista, uma boa opção é apostar tons de azul claro, combinados com branco e outros tons pastel. o resultado é um ambiente que passa tranquilidade e delicadeza. o casamentoclick separou algumas sugestões de como usar tons de azul claro em sua decoração de casamento. guarde as fotos que gostar mais para mostrar ao seu decorador. veja a seguir: o ambiente todo está bem clarinho, com móveis brancos e toalha em azul tiffany, famosa joalheria. essa cor, além de romântica, também dá um ar retrô ao ambiente. os centros de mesa violeta levantam a decoração, mas sem perder a discrição a decoração toda branca ganha um toque de originalidade graças aos laços de fita em azul tiffany nas cadeiras o mesmo efeito pode ser obtido com guardanapos em azul, quebrando o look branco total da festa bolo de casamento em branco e azul claro: uma maneira criativa de fugir do bolo branco tradicional toalhas de mesa estampadas ajudam a criar um ambiente ainda mais bucólico em um casamento no campo
internacional e grêmio chegaram em situações distintas no gre-nal, mas foram iguais neste domingo, em caxias do sul. ambos os times aproveitam erros defensivos para marcar, mas não foram capazes de dominar o adversário por completo no estádio centenário. resultado da igualdade: 2 a 2.willians e d’alessandro marcaram para o colorado. jackson, contra, e vargas fizeram para o tricolor em um gre-nal que fugiu a regra e teve várias chances de gol. com picos de ofensividade nos dois lados. um clássico franco. o empate não muda a situação do grêmio, que permanece em segundo lugar pela derrota do atlético-pr. a equipe de renato gaúcho chega aos 53 pontos. já o inter vai aos 42 e fica na nona colocação. antes da bola rolar, uma cena inédita. os dois times formaram uma roda no círculo central, ato criado pelo movimento bom senso fc. e também respeitaram um minuto de silêncio pelo falecimento do jogador das categorias de base do grêmio, atropelado nas cercanias do estádio olímpico.com a bola rolando, o inter começou melhor. clemer abriu otávio pela esquerda e d’alessandro pela direita para segurar pará e alex telles. com superioridade numérica no meio-campo, pelo esquema 4-2-3-1 contra o 4-3-3, o colorado largou na frente.otávio roubou a bola de souza na frente da área e serviu willians. o volante, como elemento surpresa, encheu o pé e chutou da intermediária. dida até pulou, mas não chegou nem perto de defender: 1 a 0 com apenas 3 minutos de jogo.a vantagem fez o inter ficar boa parte do primeiro tempo mandando na partida. com troca de passes especialmente pelo lado esquerdo de ataque. e otávio como principal peça ofensiva. ainda assim, a equipe dirigida por clemer não foi capaz de criar outra chance viva de gol.o grêmio só foi melhorar no clássico após os 30 minutos. vargas passou a atuar mais recuado e encorpou o meio-campo montado por renato gaúcho. barcos e kleber foram pouco acionados, mas acossaram a zaga vermelha.tanto temor forçou um erro. aos 41, jackson tentou cortar o lançamento longo que tinha como endereço o pé de barcos, mas errou na força. acabou encobrindo o goleiro muriel com um desvio de fora da área e deu o empate ao grêmio.“injustíssimo. só a gente jogou. nós criamos, nós fizemos mais. eles fizeram na infelicidade do jackson, só assim para eles marcarem”, disse o lateral direito gabriel. “está justo, eles acharam um gol em um vacilo nosso. e a gente fez um gol no vacilo deles”, contestou pará.no segundo tempo o inter voltou com a mesma postura do começo da partida: atacando. d’alessandro quase marcou após uma falha de saimon – que entrou no lugar do lesionado werley.a resposta do grêmio veio na sua tradicional jogada: contra-ataque. ramiro desarmou gabriel no campo de defesa e avançou. kleber recebeu do volante e serviu vargas. o chileno entrou pelo meio da área e driblou muriel antes de empurrar para o fundo da rede.o gol deixou o inter nervoso, como vem sendo rotina no ano. o grêmio, contudo, não soube aproveitar o momento para liquidar o escore e pior: viu o rival voltar ao jogo nove minutos depois. d’alessandro foi derrubado dentro da área por bressan. pênalti claro. na cobrança o camisa 10 empatou outra vez.na sequência, o internacional voltou a ser melhor. forlán entrou no lugar de jorge henrique e ajudou o colorado a ter força no ataque. o gringo serviu d'alessandro, mas o terceiro gol foi evitado por riveros. a resposta do grêmio saiu dos pés de kleber, que chutou no canto e obrigou muriel a fazer boa defesa.internacional 2 x 2 grêmiodata: 20/10/2013 (domingo)local: estádio centenário, em caxias do sul (rs)árbitro: marcelo de lima henriqueauxiliares: emerson augusto de carvalho e celso barbosa de oliveira renda: r$ 453.830,00público: 17.107 pessoascartões amarelos: pará (gre), bressan (gre) alex telles (gre); kleber (inter), joão afonso (int), willians (int)gols: willians, do inter, aos 3 minutos do primeiro tempo; jackson, do inter, contra, aos 41 minutos do primeiro tempo; vargas, do grêmio, aos 6 do segundo tempo; d'alessandro, do inter, aos 16 minutos do segundo tempo;internacionalmuriel; gabriel, juan, jackson e kléber; joão afonso, willians, otávio (caio) e d'alessandro; jorge henrique (forlán) e leandro damião (rafael moura).técnico: clemergrêmiodida; pará, werley (saimon), bressan e alex telles; ramiro, riveros e souza; kleber, vargas (wendell) e barcos (yuri).técnico: renato gaúcho
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois da primeira partida sem vitória no campeonato espanhol, com 0 a 0 diante do osasuña neste sábado, o barcelona reclamou uma suposta omissão dos árbitros com as faltas sofridas pelo atacante neymar.o atacante pedro disse que os árbitros interpretam os lances que envolvem o craque brasileiro de forma diferente durante o jogo. “parece que eles não querem apitar as faltas no neymar. dá pra ver que foi falta clara, mas parece que não quer apitar”, disse.o técnico do barcelona, tata martino, reclamou do excesso de força da defesa adversária sobre neymar. “me deu a sensação de que em várias jogadas deram chutes no neymar”, afirmou o treinador.martino afirmou que reclamou com um dos bandeirinhas da partida sobre as faltas não marcadas. “conversei com o auxiliar porque a sensação que eu tenho é que ele sempre recebe um golpe depois que a bola já saiu da jogada. e, nesse sentido, quem tem que informar o árbitro são os que seguem a jogada toda, porque ele fica seguindo a bola”, disse o técnico do barcelona.neymar é o jogador que mais recebeu faltas nas primeiras oito rodadas do campeonato espanhol, com 32 marcações. no jogo contra o osasuña, o árbitro marcou três faltas em cima do brasileiro, que reclamou ter sido derrubado em vários outros lances. em uma das três marcações, neymar provocou um cartão amarelo ao adversário marc bertrán.
no jogo caracterizado pelo reencontro entre profissionais e clubes em que se destacaram anteriormente, o coritiba venceu o líder cruzeiro, por 2 a 1, na noite deste domingo, no estádio couto pereira, com gol decisivo de keirrison, que já foi jogador do clube mineiro e que se emocionou jna comemoração. além de ter se afastado um pouco da zona de rebaixamento, o triunfo paranaense fez diminuir de 10 para nove pontos a vantagem celeste sobre o grêmio, segundo colocado, que empatou o clássico o internacional, em 2 a 2.a sexta derrota do cruzeiro neste brasileirão, a quinta como visitante, segurou o líder nos 62 pontos, enquanto o grêmio chegou a 52, mas, desperdiçou mais uma vez a chance de se aproximar mais do time mineiro. nos seus quatro últimos jogos, a equipe do técnico marcelo oliveira perdeu três, mas em nenhuma dessas situações, o tricolor gaúcho venceu seus compromissos. nas derrotas celestes para são paulo e atlético-mg, o time gremista perdeu para o criciúma e empatou com o fluminense. a situação do coritiba, que corria risco de entrar na zona de rebaixamento ao fim da 30 rodada, se tranquilizou bem depois de sua nona vitória, pois chegou aos 37 pontos, abrindo cinco em relação ao criciúma, que ocupa a primeira posição na zona de rebaixamento. a torcida fez muita festa para comemorar o triunfo paranaense. keirrison não conteve as lágrimas, ao celebrar o gol, e ao final dos jogos destacou os momentos difíceis que passou nos últimos dois anos. alex, que liderou o cruzeiro na conquista da tríplice coroa há 10 anos e que neste domingo era a maior esperança do coritiba, teve atuação fraca. não acertou os passes e lançamentos precisos, além de ter cobrado mal uma falta perto da área celeste e ainda foi substituído no segundo tempo por outro veterano, lincoln. everton ribeiro, que teve grandes momentos no coritiba, também não esteve bem no couto pereira.os minutos finais salvaram o primeiro tempo da monotonia que tomou conta de coritiba e cruzeiro aos longo de 40 minutos. aí, o árbitro baiano jailson macedo de freitas (ba) anulou gol de cabeça do zagueiro dedé, alegando falta sobre o marcador leandro almeida. no minuto seguinte, no entanto, geraldo lançou o lateral esquerdo carlinhos, que aproveitou falha de ceará e colocou a bola nas redes adversárias, ficando em vantagem na etapa inicial.com alex e everton ribeiro, principais homens de criação de coritiba e cruzeiro bem marcados e apagados em campo, os dois times foram pouco eficientes na parte ofensiva, que se limitou na maior parte da etapa aos cruzamentos altos, pelo lado do time anfitrião, enquanto o os visitantes tentavam na base do toque de bola, mas sem a velocidade dos jogos anteriores e com excesso de erros de passe.a melhor chance do time paranaense foi logo aos 2 min, quando geraldo lançou júnior urso, que tocou para fora, quando goleiro fábio saiu para o abafa. no restante do primeiro tempo, com exceção do lance do seu gol, a equipe da casa insistiu em levantamentos sobre a área celeste, que paravam no zagueiro dedé. ele não perdeu uma bola defensivamente e ainda fez um gol, também de cabeça, que foi anulado, irritando-o bastante.“não sei o que é falta. o cara me puxa e eu faço a falta. fui para trás, o cara me segurou e eu cabeceei, mas ele me deu falta. temos que reagir, nosso objetivo é sair com ponto daqui, mas não tem como deixar de falar de juiz”, salientou o zagueiro cruzeirense. autor do único gol do primeiro tempo, carlinhos, que fez seu primeiro jogo como titular do coritiba, ressaltou a felicidade em acertar a finalização e fazer o gol. “mas temos o segundo tempo inteiro ainda”, comentou.os dois times voltaram sem alterações. no lado do cruzeiro, marcelo oliveira revelou a cobrança por mudança de atitude e melhoria técnica. e o treinador foi atendido, pois viu sua equipe entrar com maior disposição e chegando ao ataque em velocidade. tanto que aos 5 min e 6 min, o goleiro vanderlei evitou dois gols, em defesas difíceis em uma cabeçada contra do volante willian e em nova cabeçada de dedé.aos 14 min, marcelo oliveira fez duas substituições, colocando luan na vaga do lateral esquerdo egídio e dagoberto no lugar de borges. no minuto seguinte, o árbitro, bastante criticado por anular gol de dedé, marcou pênalti, bastante questionado pelo coritiba, de lucas claro sobre willian, que foi convertido por dagoberto, empatando a partida., aos 15 min. e o cruzeiro teve chance de desempatar, mas acabou levando o gol, em falha de léo, que havia substituído bruno rodrigo, contundido. keirrison, de cabeça, colocou a bola nas redes. a partir daí foi ataque do cruzeiro contra a defesa do coritiba.coritiba 2 x 1 cruzeirodata: 20/10/2013 (domingo)local: estádio couto pereira, em curitiba (pr)árbitro: jailson macedo de freitas (ba)auxiliares: carlos augusto nogueira junior e bruno salgado rizo (sp)renda: r$ 283.752,50público: 14.402 torcedorescartões amarelos: egídio, nilton, luan (cru); gil, keirrison, lincoln (cor)gols: carlinhos, aos 41 min do primeiro tempo; dagoberto, aos 15 min e keirrison, aos 27 min do segundo tempocoritibavanderlei; gil, leandro almeida, lucas claro e carlinhos; júnior urso, willian, alex (lincoln) e robinho; geraldo ((germano) e júlio césar (keirrison)técnico: péricles chamuscacruzeirofábio; ceará, dedé, bruno rodrigo (léo) e egídio (luan); nilton, henrique, everton ribeiro e ricardo goulart; willian e borges (dagoberto)técnico: marcelo oliveira
os petroleiros completam neste domingo (20) o quarto dia de paralisação da greve nacional por tempo indeterminado convocada contra o leilão do campo de libra, na camada do pré-sal; pelo acordo coletivo de trabalho que está em negociação com a petrobras; e contra o projeto de lei (pl) 4.330, em tramitação na câmara dos deputados, que pretende expandir a terceirização da mão de obra no país. protestos contra o leilão do pré-sal +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia também:governo perde até r$331 bi com leilão do pré-sal, diz ex-chefe da petrobrasa poucos dias do leilão, anp diz que libra pode produzir até 40% maisexército pode fechar praia para evitar protestos contra leilão do pré-salchineses lideram interesse em leilão bilionário do pré-sal brasileirotcu aprova estudos para leilão do pré-sal, mas faz críticasleilão do pré-sal atrai 11 empresas; 4 gigantes ficam de fora; veja listadilma diz que país precisa evitar a 'maldição do petróleo'petrobras pede mensagens para guardar no fundo do pré-sal por 10 anoso sindicato dos petroleiros de duque de caxias, na baixada fluminense, obteve no final do dia de ontem (19) uma liminar na justiça que garante a saída dos petroleiros que estavam trabalhando há mais de 12 horas na refinaria duque de caxias (reduc). a decisão da justiça determina que, caso os trabalhadores permanecessem após esse período no local de trabalho, a petrobras seria obrigada a pagar multa de r$ 10 mil por hora, por trabalhador. os petroleiros começaram a deixar o local de trabalho na noite passada e entregaram a produção às equipes de contingência da petrobras, formada por gerentes, supervisores e engenheiros, que têm função gratificada, e passaram a exercer a operação das unidades.de acordo com o presidente do sindicato, simão zanardi, duas unidades da reduc estão completamente paralisadas: a unidade de parafina, que serve para o uso de produtos parboilizados, como o arroz e outros tipos de alimentos, e também na indústria de tinta, borracha e pneus; e ainda a unidade de destilação de óleo lubrificante.o coordenador-geral da federação única dos petroleiros (fup), joão antonio moraes, disse que os petroleiros vão priorizar uma manifestação para amanhã, entre 8 e 9 horas, em brasília, em frente ao congresso nacional, onde os petroleiros estão acampados. moraes disse que uma manifestação nas proximidades do hotel onde ocorrerá o leilão, no rio, é praticamente impossível, "devido ao uso da tropa de guerra montada pelo exército".o dirigente disse ainda que a petrobras convocou para amanhã às 10h, na sede da empresa no rio, uma reunião para tratar da data-base dos petroleiros. no documento, a gerência de recursos humanos da estatal informa que apresentará nova proposta para o acordo coletivo de trabalho 2013.os trabalhadores reivindicam reajuste salarial de 16,53%. a petrobras ofereceu até agora um aumento de 6,09% (variação do ipca) no salário-base, além de 7,68% na remuneração mínima por nível e regime (rmnr) e um abono equivalente a uma remuneração ou r$ 4 mil, o que for maior.leilão do pré-sal terá 1.100 homens na segurança
em uma partida equilibrada, o vitória ficou no empate com a portuguesa por 1 a 1 neste domingo, no canindé, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro. cáceres abriu o placar para os baianos e moisés deixou tudo igual. o resultado foi ruim para os dois times porque a equipe visitante perdeu a oportunidade de continuar na cola dos postulantes ao g-4. por outro lado, os mandantes seguem próximos das últimas posições.antes da bola rolar, jogadores dos dois times se reuniram no centro do campo para mostrar união em relação ao bom senso fc. o movimento foi criado para tentar procurar melhorias aos atletas profissionais.quando a partida iniciou, a portuguesa tentou se impor na busca de seu primeiro gol. entretanto, o vitória exercia uma forte marcação, principalmente sobre souza. o meia era a principal válvula de escape do time da casa era vigiado de perto.em um dos primeiros ataques efetivos do jogo, o vitória saiu na frente após uma bela jogada, aos 18. renato cajá rolou na medida para cáceres entrar na área e finalizar com violência para vencer lauro. o gol abateu a equipe da portuguesa que não conseguia se organizar para buscar o empate. a partida acabou ficando morna ao longo da etapa porque o vitória apostou em uma postura recuada. ney franco se viu obrigado a mexer na equipe baiana, aos 36, quando marcelo deixou o campo machucado e deu lugar a william henrique. o placar não se alterou e o primeiro tempo terminou com a vitória parcial dos visitantes. a portuguesa iniciou o segundo tempo com wanderson e henrique nos lugares de corrêa e bergson. por outro lado, o vitória retornou com a mesma formação. o panorama do jogo pouco foi alterado porque a equipe baiana quase ampliou em dois lances individuais de william henrique. no mais claro, aos quatro, o atacante driblou dois zagueiros e finalizou para fora quando estava sozinho na frente de lauro.os donos da casa melhoram na partida e passaram a criar boas oportunidades. as jogadas pelos lados do campo eram muito utilizadas e o empate parecia questão de tempo. o vitória apostava nos contra-ataques, mas não era muito efetivo. a portuguesa acabou sendo premiada, aos 17. luís ricardo cruzou rasteiro da direita, luis gustavo falhou e o meia aproveitou para igualar o placar.o jogo ficou aberto porque o resultado não era interessante para os dois times. souza obrigou wilson a praticar ótima defesa em cobrança de falta, aos 24. cinco minutos depois foi a vez de marquinhos perder gol feito ao finalizar fraco quando ficou livre na frente de lauro.o vitória melhorou sua postura ofensiva e dinei foi acionado em diversas oportunidades. a zaga da portuguesa tinha dificuldade para marcar o atacante, mas ele não conseguia aproveitar.a equipe da casa era perigosa principalmente nas jogadas armadas pelo lateral luis ricardo, mas o placar se manteve com o empate ruim para as duas equipes.portuguesa 1 x 1 vitórialocal: canindé, em são paulo (sp)data: 20/10/2013 (domingo)árbitro: edivaldo elias da silva (pr)assistentes: katiuscia berger mendonça (es) e luiz claudio regazone (rj)cartões amarelos: willian arão, moisés moura e rogério (portuguesa); victor ramos e luis gustavo (vitória)gols: cáceres, aos 18min, do primeiro tempo; moisés, aos 17min, do segundo tempoportuguesa:lauro; luis ricardo, moisés moura, valdomiro e rogério; corrêa (wanderson), willian arão (bruninho), bruno henrique, moisés e souza; bergson (henrique)técnico: guto ferreiravitória:wilson; ayrton, kadu, victor ramos e juan; marcelo (william henrique), luis gustavo (escudero), cáceres, e renato cajá (euller); marquinhos e dineitécnico: ney franco
mark stanley, responsável pela divisão playstation na américa latina, usou o ps blog, blog oficial da marca, para solidarizar-se com os fãs que se decepcionaram com o preço do ps4 no brasil, que foi divulgado esta semana e será de r$ 3.999.no post, publicado neste domingo (20), stanley diz também estar frustrado com o preço e diz que vai mostrar os motivos por trás dos r$ 4.000 em breve. leia a mensagem na íntegra:“obrigado a todos vocês que compartilharam seus comentários sobre o alto preço do ps4 no brasil. nós também estamos frustrados com o preço de $4.000 reais, e em breve vamos poder mostrar as razões. obrigado pela sua paixão e fiquem ligados para mais informações.”na verdade a sony já explicou que entre 60% e 70% do preço do playstation 4 se devem aos impostos cobrados no país – o que, aliás, faz do ps4 vendido no brasil o mais caro do mundo.porém, considerando que a empresa fará uma coletiva de imprensa na cidade de são paulo nesta quinta (24), às 19h, é possível que a empresa explique melhor porque, afinal, o ps4 será tão caro no país.vale lembrar que o xbox one, que é us$ 100 mais caro que o ps4 nos eua, por aqui vai custar r$ 2.200.
o botafogo surpreendeu a todos neste domingo ao mandar seus reservas a campo. o espanto aumento ainda mais quando o time abriu 2 a 0 em apenas 6min de jogo, com dankler e lodeiro. porém, o vasco mostrou força e buscou o empate neste domingo, no maracanã. jomar e pedro ken deixaram tudo igual e atenuaram a situação crítica do cruzmaltino.com o resultado, o botafogo vai a 50 pontos se mantém na 4ª colocação, mas vê o goiás diminuir a vantagem para o g-4 para apenas quatro pontos. já o vasco chega aos 33 e passa o criciúma, mas segue na zona de rebaixamento. quando a escalação do botafogo foi anunciada no telão do maracanã, um burburinho foi ouvido das arquibancadas com uma acanhada vaia para o técnico oswaldo de oliveira. mas bastou o jogo começar para que os torcedores do alvinegro trocassem o medo pela felicidade. logo aos 5min, o zagueiro dankler aproveitou falha de diogo silva e finalizou para o fundo das redes. e a festa do botafogo continuou no minuto seguinte. lodeiro, um dos únicos titulares ao lado de jefferson e edílson, arriscou de fora da área. diogo silva mais uma vez falhou e o próprio uruguaio aproveitou o rebote para ampliar: 2 a 0.em desvantagem, o vasco passou a ficar com a posse de bola enquanto o botafogo se fechou e apostou nos contra-ataques em velocidade. marlone e montoya eram boas opções, mas o maior defeito do cruzmaltino eram os erros de passe, o que impedia as construções das jogadas. a o fim de etapa inicial chegou como time de general severiano mais próximo do terceiro que o de são januário do primeiro.na volta do intervalo, dorival júnior mudou a equipe. torcou fillipe soutto por juninho pernambucano e montoya por thales, escolhendo pela entrada de um atacante. com o mesmo time da etapa inicial, o botafogo seguia em cima do rival em busca do terceiro gol. e o cruzmaltino descontou com jomar, de cabeça, logo aos 8min, animado o torcedor.o cruzmaltino se empolgou e quase empatou em nova cobrança de escanteio. oswaldo de oliveira percebeu o crescimento do rival e chamou renato para o jogo, buscando mais experiência. octávio saiu. com o camisa 8 em campo, o alvinegro ficou mais tranquilo e passou a tocar a bola com segurança.o botafogo cresceu na partida e voltou a assutar o vasco. gegê arriscou da entrada da área e diogo defendeu. na cobrança de escanteio, renato desviou e quase ampliou, mas a bola saiu pela linha de fundo. no lance seguinte, porém, o vasco conseguiu o empate. juninho recuperou bola pela direita e cruzou para pedro ken deixar tudo igual aos 22min.oswaldo torcou sassá por bruno mendes, mas o momento era todo do vasco em busca da virada, apesar de o botafogo chegar em certas situações ao gol cruzmaltino. daniel entrou na vaga do vaiado hyuri e, em seu primeiro lance, quase marcou um belo gol. ele driblou três vascaínos e chutou forte para defesa de diogo silva. mas já não havia mais tempo para nada. fim de jogo no maracanã.botafogo 2 x 2 vascolocal: maracanã, no rio de janeiro (rj)data: 20/10/2013 (domingo)árbitro: wilton pereira sampaio (go)assistentes: fabrício vilarinho da silva (go) e rafael da silva alves (rs)público: 9.795renda: r$ 518.430,00gols: dankler, aos 5min, e lodeiro, aos 6min do primeiro tempo; jomar, aos 8min, e pedro ken, aos 22min, do segundo tempo.cartões amarelos: jomar (vas) e lucas zen (bot)botafogojefferson; edílson, dankler, andré bahia e lima; lucas zen, gegê, octávio (renato), lodeiro e hyuri (daniel); sassá (bruno mendes)técnico: oswaldo de oliveiravascodiogo silva; nei, cris, jomar e yotún; sandro silva, fillipe soutto (juninho), pedro ken e montoya (thales); marlone e willietécnico: dorival júnior
o time do cruzeiro conquistou neste domingo, em betim-mg, um feito inédito para o vôlei masculino do brasil. em uma tarde inspirada de seus principais atletas, a equipe comandada por macelo mendez não teve dificuldades para superar o lokomotiv novosibirsk, da rússia, por 3 sets a 0 (25-20, 25-19, 25-20) e garantir o título do mundial de clubes.no ano passado, a equipe mineira tinha ficado com o vice-campeonato ao ser derrotado pelo trentino, da itália. em 1990 e 1991, o banespa também terminou na segunda colocação. em 1984, o pirelli levantou a taça, mas o torneio não era reconhecido pela fivb. "formidável. jogamos um bolão, saques fortes, contra ataques rápidos, voleibol de alto nível. fizemos a preparação certa, coroada com o titulo. valeu a pena demais", disse o levantador willian, ao sportv."finalmente, cara. agora é comemorar, esse time é de tirar o chapéu. jogamos 150% para sair com essa vitória", seguiu wallace, maior pontuador do jogo com 14 pontos. "não tive grandes oportunidades a nível mundial, mas hoje posso gritar e parabenizar o cruzeiro campeão mundial", completou o líbero serginho.durante a fase grupos, as duas equipes já haviam se enfrentado e o time russo levou a melhor por 3 sets a 2. a partida de hoje teve clima de revanche, mas com o apoio da torcida, o time brasileiro não teve dificuldades de impor o seu jogo. o levantador william esteve em uma tarde inspiradíssima e contou com a ajuda de seus principais atacantes, wallace e filipe. destaque também para o líbero serginho, com belas defesas, principalmente no terceiro set. na disputa do terceiro lugar, o trentino, atual tetracampeão da competição, bateu o upcn, da argentina, por 3 sets a 1 (25-22, 22-25, 25-21 e 25-19).
na semana em que sua aposentadoria no fim deste ano foi contestada por muricy ramalho, juvenal juvêncio e por seu próprio pai, o goleiro e capitão rogério ceni viu o são paulo vencer mais uma vez, aumentar a sequência invicta para cinco partidas e se consolidar no meio da tabela do brasileirão. para ceni, os 40 pontos alcançados têm importância psicológica.“chegando a 40 pontos, psicologicamente é algo importante. você aquele 4 ali... é importante. além da alma que a gente deixa, que a gente leva pro torcedor. importante”, falou ceni, à rádio globo, após a partida. o goleiro ainda afirmou que saiu de campo desgastado. o são paulo perdeu dois jogadores – denilson e maicon foram expulsos – e sofreu pressão do bahia na fonte nova. mesmo assim, conseguiu manter o 1 a 0 no placar. “caí, está me doendo bastante as costas. fazia muito tempo que eu não acabava o jogo cansado como estou”, completou ceni.para o meia paulo henrique ganso, o são paulo mostrou a identidade da equipe ao conseguir superar o bahia com dois atletas a menos em campo. o camisa 8 afirmou que esta é a cara desta equipe.“essa é a cara do time. no 11 contra 11, muita vontade. com dois a menos não foi diferente. jogo importantíssimo, bahia estava um ponto atrás da gente, a gente consegue se distanciar ainda mais”, falou o meia.ganso ainda afirmou que a vitória com dois a menos foi uma vitória em meio à “guerra” contra o rebaixamento. o são paulo chegou a ficar dois meses na zona da degola, mas se recupera desde a chegada de muricy ramalho.“desde que a gente estava na zona do rebaixamento está sendo uma guerra. hoje a gente pôde se afastar um pouco mais. torcida foi brilhante, nos deu força”, acrescentou ganso.opinião dos blogueirosblog do menon: são paulo dá adeus ao rebaixamentoblog do juca: são paulo com heroísmoblog do birner: aplausos para quase todos os jogadores do são paulo brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o rosto bem mais machucado que na segunda luta, junior cigano deixou o ginásio toyota center e foi direto para um hospital em houston, assim que acabou sua luta contra cain velasquez, que manteve o cinturão dos pesados com um nocaute técnico já no final do quinto round.como já tinha acontecido no último confronto entre os dois, em las vegas, no final do ano passado, o norte-americano castigou muito o brasileiro na maior parte do tempo. lá, cigano ficou apenas com o rosto inchado. agora, além do inchaço, ele sofreu pelo menos dois cortes, um muito grande acima da sobrancelha direita e outro na parte interna da orelha esquerda. assim que chegou no hospital, junior passou por exames de raio-x e de tomografia computadorizada. ele não teve nenhuma lesão grave ou até mesmo fratura no rosto. ficaram apenas os inchaços no local, ainda maiores que da outra vez, os pontos que ele levou nos dois cortes e o olho esquerdo bastante roxo.mas o brasileiro sofreu pelo menos uma sequela. a empresaria do lutador, ana claudia guedes, quem o acompanhou no hospital, revelou que cigano apagou da memória a maior parte da luta, ele simplesmente esqueceu tudo que aconteceu depois do knockdown que sofreu no terceiro round com um direto de cain.“ele entrou em um piloto automático depois daquele golpe, não sabe o que aconteceu. agora já contamos, mas junior achava que tinha sido nocauteado no terceiro round e luta tinha acabado ali. ele não fazia ideia de que tinha chegado até o quinto round ou até mesmo que tinha dado uma entrevista no final”, contou.depois que passou por todos os exames e nada foi detectado, junior cigano já estava de bom humor com os enfermeiros, tentando brincar, dentro do possível, e foi liberado para voltar para o hotel. mas entre uma e outra sutura, ele deu uma breve declaração, já que não pôde comparecer à entrevista coletiva logo após fim o ufc 166.aparentando tranquilidade, ele disse que maior que a dor das feridas é a “dor que está sentido no coração”. “estou me sentindo bem agora. vim para o hospital apenas para dar uns pontos no corte que eu tive. a dor é só no coração, por não ter conseguido ter uma boa performance. agora é voltar para a academia e treinar ainda mais, me dedicar mais para voltar mais forte do que nunca e, quem sabe um dia, voltar a disputar o cinturão. se deus quiser, vou poder honrar a torcida de todos que acreditam em mim.” ufc 166 +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com quase 130 mil seguidores no facebook, onde posta diariamente frases de incentivo, fotos e dicas de dietas, treinos e tratamentos de beleza, alice matos é atualmente uma das sensações das redes sociais em se tratando de fitness. atleta da ifbb, a international federation of bodybuilding, ela também é jornalista e diretora geral da marca de roupas la bella mafia, que produz mensalmente 50 mil peças e vai lucrar este ano r$ 50 milhões.o romance de alice com o esporte começou cedo, na infância. “sempre gostei de vôlei, basquete, futebol. também tem uma questão hereditária, sempre fui mais fortinha”. o tempo passou, ela cresceu e passou a se interessar pela musculação. um certo dia foi convidada por um treinador, que percebeu seu potencial para se tornar uma atleta, a participar de campeonatos de fisiculturismo. ele tinha razão. “logo em 2011, após um ano de treino, participei pela primeira vez do campeonato brasileiro de fisiculturismo e fui vice-campeã na categoria bikini”, relembra alice. sua categoria, de certo modo recente no brasil, mas muito conhecida no exterior, é a de mulheres que ficam definidas mas não com o corpo tão exageradamente musculoso, preservando as formas mais femininas. muitas outras competições vieram entre 2011 e 2012 e tantos outros títulos, entre eles: 1º lugar no bikini campeonato catarinense ifbb-sc, 2º lugar no bikini brasileiro ifbb-rj, 2º lugar no wellness expo nutrition- rj, 5º lugar no bikini brasileiro ifbb-rj e 6º lugar no bikini arnold classic europe - madri - espanha. mas ao mesmo tempo, um projeto iniciado em 2007 apenas para ela e suas amigas evolui e tornou-se um fenômeno. a grife la bella mafia, entre 2012 e 2013 chegou a dois mil pontos de venda e lojas próprias no brasil inteiro, além de um site internacional com uma central de distribuição em miami que vende peças para países como venezuela, rússia e suécia. “no começo era mais para saciar os desejos que eu e minhas amigas tínhamos. roupas para a balada, para curtir. mas com o tempo, quanto mais fui me dedicando aos treinos e ao fisiculturismo, passamos a desenvolver peças para a prática de esportes. sempre com um diferencial: recortes mais ousados, tecidos tecnológicos, estampas exclusivas. uma (calça) legging que você usa para malhar, mas pode colocar com um salto alto e ir para a balada.” as "pílulas de incentivo" de alice matos no instagram +5 +3 imagem: imagem: imagem: e não é por acaso que alice está sempre atualizando suas redes sociais, escrevendo frases de incentivo e criando hashtags como #hardcoreladies, #projetofitnessoanotodo, #fitlifestyle e #noexcuses. “o principal motivo da marca ser tão conhecida foi pelo facebook, pelo instagram, pelo twitter. as roupas são feitas com pesquisas no mundo todo, este mês mesmo uma equipe vai para a china buscar mais tecnologia para a próxima coleção, mas a opinião das minhas clientes, tudo o que as pessoas escrevem para mim é muito importante. tudo é passado para as estilistas da grife que desenham as peças pensando no que as consumidoras desejam.” e nessa brincadeira o lucro que a la bella mafia deve render é nada mais, nada menos do que r$ 50 milhões. a marca fez com que ela parasse com as competições, mas ela planeja voltar em 2014. “a la bella mafia é a realização de um sonho, é a minha profissão, é um estilo de vida. mas eu continuo malhando cinco vezes por semana e não parei de competir. só preciso de tempo.” e os homens também poderão ter opções dentro da marca. uma linha masculina já foi desenvolvida e estará a venda antes do final deste ano. “os namorados das mulheres ficam me pedindo, as meninas querem dar de presente para eles... pronto. no final do ano elas estarão á venda”, comemora. como ela diz em uma de suas "pílulas de inspiração", “você é quem determina aonde quer chegar, e você é quem decide quando parar. portanto, depende somente de você escolher qual o seu limite!”. parece, no entanto, que o limite da própria alice está longe de chegar ao seu limite. ela está apenas começando.
as edições larousse apresentam "dior for ever", livro que retraça a epopeia da marca francesa de luxo, assim como a vida do grande estilista christian dior. o lançamento é previsto para o dia 23 de outubro.da infância de christian dior em granville (região da normandia, frança) à sua morte em 1957, passando por suas criações emblemáticas e seus desfiles: a obra conta em uma centena de páginas os momentos mais marcantes da história de seu império da moda. escrito por catherine örmen, que já foi responsável pelo setor do século 20 do museu da moda de paris, "dior for ever" faz uma retrospectiva das peças icônicas criadas por christian dior, não deixando de lado outras criações como o batom rouge dior, a bolsa lady dior, e os perfumes miss dior e j'adore.toda a feminilidade e elegância da obra do grande estilista se encontram nas páginas, das mulheres-flores à acinturada linha 8, ritmadas por ilustrações, croquis, convites de desfiles e imagens de arquivo.a obra não para em dior. ela homenageia também seus sucessores nas passarelas, principalmente seu primeiro assistente yves saint laurent, mas também marc bohan, hedi slimane e raf simons, por terem conservado a cara da marca mesmo com o passar do tempo."dior for ever" (em francês), de catherine örmenedições laroussepreço: 42 euros
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a sony disse que vai perder dinheiro com o playstation 4 no brasil. em entrevista ao uol jogos, mark stanley, responsável pela divisão playstation na américa latina, explicou [inclusive com um gráfico, que você pode ver mais abaixo] porque o console vai custar r$ 3.999 por estas bandas. ciente da frustração dos brasileiros, cravou: “por esse valor não gostaríamos de vender sequer um ps4 no brasil”.stanley revelou que a sony brasil abriu mão da margem de lucro para que o preço ficasse em r$ 3.999, culpou os impostos brasileiros pelo valor e disse que apenas a fabricação nacional pode fazer o preço baixar – em cerca de 50%, segundo o executivo. porém, ainda não há data para o início da montagem por aqui. leia a entrevista na íntegra:uol jogos: de acordo com a sony entre 60 e 70% do preço do ps3 correspondem a impostos. e quanto aos demais custos: como a sony chegou ao valor de r$ 3.999?mark stanley: entender as diferentes camadas de impostos é algo tão difícil que decidimos criar um gráfico para explicar o preço do playstation 4 [veja abaixo]. bem, para começar o preço do ps4 é de us$ 399 (r$ 858). ao importar o aparelho ao brasil os impostos chegam a 63%, o que totaliza r$ 2.524 apenas em taxas.depois disso há r$ 875, o que inclui a margem da revenda e da sony brasil. no total isso dá r$ 4.257, ou seja, este deveria ser o preço final. porém, decidimos retirar qualquer margem da lucro da sony brasil para que o preço ficasse em r$ 3.999.o problema é que, mesmo com o subsídio o preço é caríssimo e, honestamente, não gostaríamos de vender uma unidade sequer a r$ 3.999. não é um preço justo e o valor não está de acordo com o trabalho que estamos fazendo no brasil, onde nosso esforço é baixar o preço do hardware e do software sempre que possível.mas, infelizmente, estamos perto do lançamento e a única coisa que pode mudar este quadro é a fabricação local, que poderia reduzir este preço à metade.infográfico da sony explica o preço do ps4 no brasil (clique na imagem para ver maior)uol jogos: por que não montar o console no brasil?stanley: como você sabe, o investimento que vai na criação de uma estrutura para isso é na casa de bilhões. assim, para garantir que o processo seja feito com qualidade, só há uma fábrica autorizada para fabricar o ps4 no mundo inteiro.hoje em dia, só há três fábricas de ps3 no mundo e uma delas é no brasil. para isso acontecer, foi preciso muito estudo para garantir que as peças daqui tivessem o mínimo de qualidade necessária.sabendo que o ps4 é um aparelho novo, que usa chips novos, ainda não há alternativas locais para esses chips. é um processo complexo, só depois de fabricar e perder algumas unidades é que você entende as dificuldades de produzir essa máquina. depois que você aprende com alguns meses de fabricação internacional aí sim é possível pensar em tentar reproduzir esse processo aqui no brasil.além disso, é preciso também considerar quantos componentes serão feitos no brasil e quantos serão importados, essa é uma parte muito grande do preço. há muitos impostos complicados associados à fabricação local, cada peça que você importa sofre com um imposto diferente, então é um processo caro.a melhor maneira de lidar com essa questão é começar a produzir em apenas uma fábrica, aprender com esse processo e aí pensar em replicar o processo aqui no brasil.uol jogos: ainda que os r$ 3.999 tenham explicação, a realidade é que, nas prateleiras, o consumidor vai encontrar o ps4 ao lado do xbox one, que custa r$ 2.200, quase a metade do valor do ps4. como a sony espera competir em tais condições?stanley: não queremos vender uma única unidade do playstation 4 por esse preço. o motivo para anunciarmos esse preço é para termos unidades disponíveis no brasil para o lançamento. nós lutamos duro para colocar o brasil entre os primeiros países que receberão o console.infelizmente, esse é o preço que temos para o lançamento, mesmo após fazermos investimentos significativos. os consumidores verão isso nas lojas, vão fazer comparações de preço e claramente o ps4 é muito mais caro.todos estão focados no período de lançamento, mas não é aí que a guerra é ganha, não é aí que ganharemos essa geração. nós estamos planejando investir a longo prazo no brasil. estamos há cinco anos fazendo negócios no brasil, nós abaixamos o preço de todos os produtos no país e vamos continuar fazendo isso.nosso objetivo agora é analisar e ter uma fábrica de playstation 4 funcionando o mais rápido possível para que os consumidores tenham um acesso verdadeiro ao ps4 no brasil.uol jogos: a sony terá lucro com a venda do ps4 no brasil ou, tal como costuma acontecer lá fora, o valor é subsidiado?#ps4kplaystation 4 custará r$ 3.999 no brasil; nos eua é us$ 400stanley: na verdade a sony está perdendo [dinheiro], não posso dizer exatamente quanto, mas a sony está perdendo uma boa quantidade de dinheiro. você sabe que o preço do playstation 4 na loja custa us$ 399, e as unidades [brasileiras] custam mais para serem fabricadas.e depois das taxas aplicadas no brasil, estamos investindo r$ 258, que é uma margem de 20% que nos seria assegurado caso fosse o preço cheio de r$ 4.257 e conseguimos reduzir para chegar em r$ 3.999.não é sobre fazer dinheiro aqui, na verdade não ganhamos um centavo aqui. estamos perdendo dinheiro. infelizmente esse é o cenário que encontramos aqui no brasil em 2009 quando trouxemos o ps3 e o ps2, infelizmente, o ps4 está chegando em um preço maior ainda por tantas taxas que são aplicadas em diferentes pontos do processo de importação. estamos procurando encontrar uma forma de trazer a montagem para o brasil pois essa é a única forma que vamos conseguir resolver [esse problema com os impostos].uol jogos: muitas pessoas já falam em comprar o console nos eua, paraguai ou mesmo em países da américa do sul, onde o ps4 oficial é mais barato. isso é bom ou ruim para a sony no brasil? afinal, se ganha em base instalada, mas perde-se em vendas oficiais.stanley: bom, temos sentimentos conflitantes sobre isso: as pessoas têm tanta paixão por nossos produtos que se dispõem a pegar um avião para comprá-los, isso é incrível e estamos honrados pelo fato de as pessoas passarem por tanta dificuldade e gastarem tanto para ter um produto nosso. por outro lado, nos entristece que as pessoas tenham que fazer isso.lá e de volta outra vezviajar aos eua para comprar ps4 sai mais barato que no brasila filosofia, a estratégia por trás de quando lançamos os produtos playstation no brasil era que as pessoas pudessem comprá-las em qualquer lugar por um preço acessível. e isso é um esforço que não acontece de um dia para outro, mas leva anos. e não vamos descansar até termos um preço acessível para o playstation 4, sem que as pessoas precisem pegar um avião para comprá-lo. essa é nossa meta em última instância.queremos deixar bem claro aos seus leitores que não descansaremos enquanto não conseguirmos fazer isso. e provamos repetidas vezes com a fabricação do playstation 3 no brasil e a queda de preço dos jogos. então, a história não termina aqui, não termina no r$ 3.999.há duas histórias que se desdobram a partir disso: primeiro, precisamos revisar os tributos no país: o ipi [imposto sobre produtos industrializados] para consoles de videogame é de 50%, enquanto que, para computadores, é de 15%. então, precisamos pegar todas as repercussões da internet sobre o anúncio e voltar a negociar com o governo e conseguir preços mais razoáveis. do jeito que está, o sistema de tributos não permite isso.uol jogos: há planos de baixar o preço do ps4 num futuro breve? o que esperar nesse sentido?stanley: é cedo para dizer. além disso, ainda estamos em meio à fabricação dos primeiros lotes do playstation 4, na china. quem conhece um pouco sobre um processo de fabricação sabe a quantidade de problemas que acontecem no início de um processo como este. quando a poeira baixar vamos analisar o que é necessário para fabricar o ps4 no brasil.é tetra!playstation 4 brasileiro é disparado o mais caro do mundoestamos falando de um aparelho que é, de longe, o mais avançado console em termos de tecnologia, ou seja, temos que assegurar o padrão de qualidade. há diferentes desafios em fabricar em outros países.mas este é o nosso foco: é dessa maneira que vamos ganhar a próxima geração de consoles e garantir que o playstation seja a marca líder de videogames no brasil. em suma, focar não apenas no lançamento, mas no longo prazo.uol jogos: a demora em começar a montar o ps3 no brasil deu ao xbox 360 uma grande vantagem em termos de market share. como evitar que o mesmo aconteça novamente com o ps4 e o xbox one?stanley: a questão é: como olhamos para o mercado? se você pensar apenas nos próximos meses, sim, provavelmente vamos ter menos market share de nova geração. mas nossa estratéga é a longo prazo. estamos aqui para ficar de vez no brasil, não apenas para testar o terreno. não estabelecemos uma distribuidora para ficar por aqui só alguns meses, nós fizemos investimentos pesados em infra-estrutura pensando a longo prazo.desde que começamos a fabricar localmente o ps3 começamos a recuperar muito market share e vamos recuperar tudo, não tenho dúvidas. estamos tomando as decisões corretas no brasil para que isso aconteça.a mesma coisa vai acontecer com o ps4. sim, vamos ter um começo bem devagar porque o preço sugerido é muito caro, mas assim que começamos a fabricar o ps4 no brasil você vai ver como vamos recuperar o market share.'uol jogos: os jogos do ps4 também serão mais caros. por quê?stanley: o processo de produção dos jogos de playstation 4 é diferente do processo dos games de ps3. por isso, nós temos que importar os jogos, pois nossa fábrica não está preparada para eles.num futuro próximo nós conseguiremos preparar os aspectos técnicos do processo. assim que isso acontecer, poderemos voltar a abaixar os preços dos jogos.uol jogos: quais são as expectativas da sony brasil em relação ao lançamento do ps4: haverá quantidade suficiente para atender todo o varejo?stanley: como você pode imaginar, nós temos pouquíssimas unidades para o lançamento. nós não esperamos que ocorra um esgotamento dos estoques a esse preço. nossa ideia por trás desse lançamento era garantir que o console estava disponível, mesmo que ele tenha um preço muito alto. então teremos algumas unidades nas lojas disponíveis como uma opção para os consumidores. mas repito: todos os nossos esforços vão estar focados em começar a manufatura para que consigamos suprir as lojas com estoques ilimitados a um preço muito mais razoável.14567viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
o meia juninho pernambucano está fora das duas próximas partidas do vasco pelo campeonato brasileiro (ponte preta e coritiba). o capitão cruzmaltino foi condenado nesta segunda-feira em julgamento realizado no stjd (superior tribunal de justiça desportiva). já o técnico dorival júnior foi absolvido pela primeira comissão disciplinar.o camisa 8 fica fora em um momento fundamental do vasco na competição nacional. com 33 pontos, o cruzmaltino ocupa a 17ª colocação e precisa chegar pelo menos aos 46 pontos, pelas contas do departamento de futebol, para escapar do rebaixamento. juninho pegou um jogo no artigo 254 (praticar jogada violenta). ele atingiu paulinho, do flamengo, no empate entre os rivais por 1 a 1. a outra partida de gancho veio através dos artigos 258-a (provocar o público durante partida, prova ou equivalente) e 243-f (ofender alguém em sua honra, por fato relacionado diretamente ao desporto). a polêmica começou também no clássico do dia 6 de outubro. durante a cobrança de um escanteio na partida no estádio mané garrincha, em brasília, juninho cruzou os braços e usou os dedos médios para fazer gestos obscenos em provocação aos torcedores rubro-negros que estavam no local.o departamento jurídico do vasco ainda estuda se irá recorrer do julgamento ou tentar um efeito suspensivo. no entanto, ele está livre para a partida contra o goiás, quinta-feira, às 21h, no maracanã, pela copa do brasil.o técnico dorival júnior foi absolvido por unanimidade no artigo 243-f em função de ofensas ao árbitro ricardo marques após ser expulso no mesmo clássico contra o flamengo. o juiz também foi julgado e absolvido. a acusação era a de não ter cumprido a regra na falta de juninho em cima de paulinho. brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
andré neves, o "deco", e lucas stegman, ambos com 25 anos, foram os únicos integrantes da "velha" mtv a permanecer na "nova" mtv depois da emissora sair da tv aberta para a tv paga, no final de setembro.o "nonsense" criativo parece ter sido a solução encontrada pela dupla de apresentadores do mtv sports para continuar na nova programação, mesmo com a saída de todas as outras equipes de produção nesse período de transição.a fórmula bem sucedida da dupla inclui explosões, quedas, experimentações e muitos palavrões."programa de esporte é só fofoca", disparou deco neves. "viemos para tirar as pessoas de sua zona de conforto", afirmou. na nova fase do programa esportivo humorístico, no qual a dupla comanda três equipes formadas pelo público e lideradas por feras como o campeão mundial de skate sandro dias, o mineirinho, o surfista big rider carlos burle e o campeão de mma victor belfort.nesse formato, as equipes têm de passar por várias provas de resistência. os vencedores ganham uma viagem para los angeles, com tudo pago."a parte ruim foi quando tomei um soco do belfort na barriga por ter falado que eu gostei da playboy com a mulher dele (joana prado, que interpretava a personagem feiticeira na tv)", diz deco. "não fala isso", reclama o amigo. "essa frase vai render muitos likes (no facebook)”, brinca lucas stegman, durante entrevista exclusiva para o uol esporte na sede da produtora bolovo (pertencente à dupla).o começo ainda na tv aberta foi difícil para a dupla. os dois compraram um ônibus para fazer uma turnê pelo brasil ao lado feras da bike, moto e skate. uma mini rampa seria colocada no teto do ônibus, mas nem tudo ocorreu conforme o programado."deu tudo errado", diz lucas. "o ônibus que a gente comprou por r$ 15 mil quebrou em um dos primeiros buracos em que ele caiu", afirmou. "mas graças ao jorge negretti (piloto campeão de fmx - free style motocross), que nos cedeu um ônibus novinho que ele tinha e não estava usando, conseguimos fazer o trabalho", completou.o que pode parecer brincadeira para alguns, eles levam a sério. lucas já voou de parapente amarrado em um carro de stock car, montou em cavalos no beto carreiro world, jogou golfe na areia no meio do deserto em las vegas. como dupla, andaram de drift trike (uma espécie de triciclo radical) e beberam até cair em uma maratona de pubs em londres.“essa adrenalina é o que nos norteia e que faz com que a gente se divirta trabalhando”, afirmou lucas. mas encarar vários desafios radicais também implica riscos, e por isso deco já quebrou um braço e os dedos dos pés durante as gravações. "ossos do ofício", disse. com uma equipe enxuta formada por um diretor, um produtor, dois câmeras e um assistente, a dupla que dirige a bolovo tem outros “subprodutos”, como a webserie “oh yeah, dougras”, com o piloto de bmx douglas doguete – recordista de aerial mais alto de bike na megarrampa e no x games no brasil."é hilário mostrar o cotidiano do cara (doguete), com suas tatuagens, detonando em qualquer situação, sem saber o que vai rolar”, disse lucas, que já colocou até o pai nas filmagens, para pilotar carros de corrida enquanto ele gravava com o parceiro inseparável deco.o mtv sports se enquadra no formato proposto pela nova mtv, que voltou às mãos da sua criadora, a americana viacom, e que tem como mote criar uma programação voltada exclusivamente para os millenials (geração de nascidos no início dos anos 2000), com a filosofia “glocal” (pense globalmente, aja localmente).“podemos soltar fogos se quiser”, comemora sorridente a dupla bem humorada.
na noite desta segunda-feira (21), a presidente dilma rousseff fez um pronunciamento na tv sobre o leilão do campo de libra, o primeiro da camada pré-sal.dilma diz que 85% dos recursos do campo de libra ficam com o brasildilma diz que 85% dos recursos de libra ficam com brasilleia a íntegra do discurso: "queridas brasileiras e queridos brasileiros, no dia de hoje o brasil deu um grande passo: começou a se tornar realidade a exploração em larga escala do nosso pré-sal. e passamos a garantir, para o futuro, uma massa de recursos jamais imaginada para a educação e para a saúde em nosso país.a fabulosa riqueza que jazia nas profundezas dos nossos mares, agora descoberta, começa a despertar. desperta trazendo mais recursos, mais emprego, mais tecnologia, mais soberania e, sobretudo, mais futuro para o brasil e para todos os brasileiros e brasileiras.leia também:grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-salo sucesso do leilão do campo de libra – que é o primeiro mega campo do pré-sal a ser licitado em regime de partilha – vai permitir uma parceria da petrobras com as empresas shell, total, e as chinesas cnooc e cnpc. são empresas grandes e fortes que vão poder explorar, nos próximos 35 anos, um montante de óleo recuperável estimado entre 8 a 12 bilhões de barris de petróleo e 120 bilhões de metros cúbicos de gás natural.só para vocês terem uma ideia do que isso significa, basta lembrar que a produção total do brasil, em 2013, deverá ficar próxima de 2 milhões e 100 mil barris de petróleo diários, enquanto o campo de libra vai alcançar, no seu pico de produção, 1 milhão e 400 mil barris de óleo por dia. ou seja, daqui a uma década, libra pode representar, sozinha, 67% de toda produção atual de petróleo do brasil.porém, ainda há números mais impressionantes e importantes para os brasileiros. por favor, prestem bem atenção ao que vou explicar agora. nos próximos 35 anos libra pagará os seguintes valores ao estado brasileiro: primeiro, r$ 270 bilhões em royalties; segundo, r$ 736 bilhões a título de excedente em óleo sob o regime de partilha; terceiro, r$ 15 bilhões, pagos como bônus de assinatura do contrato. isso alcança um fabuloso montante de mais de r$ 1 trilhão. repito: mais de r$ 1 trilhão.por força da lei que aprovamos no congresso nacional, grande parte destes recursos será aplicada em educação e saúde. isso por que todo o dinheiro dos royalties e metade do excedente em óleo que integra o fundo social, no valor de r$ 736 bilhões, serão investidos, exclusivamente, 75% em educação e 25% em saúde. protestos contra o leilão do pré-sal +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas não param por aí os benefícios sociais diretos de libra. porque o restante dos rendimentos do fundo social, no valor de r$ 368 bilhões, será aplicado, obrigatoriamente, no combate à pobreza e em projetos de desenvolvimento da cultura, do esporte, da ciência e tecnologia, do meio ambiente, e da mitigação e adaptação às mudanças climáticas.minhas amigas e meus amigos,bastaria a aplicação correta destes recursos para libra produzir, nos próximos anos, uma pequena revolução, benéfica e transformadora, em nosso país. mas há ainda muitos outros benefícios que este mega campo irá trazer. a política que traçamos exige que as plataformas para a produção de petróleo do pré-sal tenham elevado conteúdo de fabricação nacional.somente para a exploração de libra serão necessárias entre 12 a 18 super-plataformas. além delas, todos os outros equipamentos de produção, como os gasodutos, as linhas de produção, os barcos de apoio, os equipamentos submarinos serão também fabricados no brasil. isso vai gerar milhões de empregos e contribuir para o desenvolvimento industrial e tecnológico do nosso parque naval e de nossa indústria de fornecedores de equipamentos e de prestadores de serviços, sem esquecer que o volume de óleo produzido vai elevar em muito nossas exportações e, assim, aumentar o saldo de nossa balança comercial. 10 curiosidades sobre o primeiro leilão do pré-sal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: queridos brasileiros e queridas brasileiras,as etapas de viabilização do pré-sal têm acumulado, até agora, grandes vitórias. as etapas futuras vão trazer, sem dúvida, novos desafios. mas eu tenho certeza que o brasil responderá à altura.além da vitória tecnológica que foi a descoberta, pela petrobras, destas gigantescas jazidas, o modelo de partilha que nós construímos significa também uma grande conquista para o brasil. com ele, estamos garantindo um equilíbrio justo entre os interesses do estado brasileiro e os lucros da petrobras e das empresas parceiras. trata-se de uma parceria onde todos sairão ganhando.pelos resultados do leilão, 85% de toda a renda a ser produzida no campo de libra vão pertencer ao estado brasileiro e à petrobras. isso é bem diferente de privatização. as empresas privadas parceiras também serão beneficiadas, pois, ao produzir essa riqueza, vão obter lucros significativos, compatíveis com o risco assumido e com os investimentos que estarão realizando no país. não podia ser diferente. as empresas petroleiras são parceiras que buscam investir no país, gerar empregos e renda e, naturalmente, obter lucros com esses investimentos. o brasil é – e continuará sendo – um país aberto ao investimento, nacional ou estrangeiro, que respeita contratos e que preserva sua soberania.por tudo isso, o leilão de libra representa um marco na história do brasil. seu sucesso vai se repetir, com certeza, nas futuras licitações do pré-sal. começamos a transformar uma riqueza finita, que é o petróleo, em um tesouro indestrutível, que é a educação de alta qualidade. estamos transformando o pré-sal no nosso passaporte para uma sociedade futura mais justa e com melhor distribuição de renda.a batida do martelo do leilão de libra, hoje, foi também a batida na porta de um grande futuro que se abre para nós, para nossos filhos e para nossos netos.que deus continue abençoando o brasil! obrigada e boa noite."
o atacante luis fabiano se recuperou de uma contratura muscular na coxa esquerda e voltou aos treinos no ct da barra funda, na tarde desta segunda-feira. mesmo assim, ele não viajará para o chile com a delegação, que disputará o jogo de volta das oitavas de final da copa sul-americana contra a universidad católica. o lateral esquerdo reinaldo também está fora.luis fabiano desfalcou a equipe nos últimos quatro jogos. ele não atuou diante de bahia, náutico, corinthians e cruzeiro. o atacante não vive boa fase, tem marcado poucos gols e só deverá voltar a atuar contra o internacional, em caxias do sul, no próximo domingo, pelo brasileirão.reinaldo, titular absoluto na lateral esquerda, sente dores nos músculos adutores das duas pernas e será preservado pela comissão técnica. substituto imediato, o argentino clemente rodríguez cumprirá o último jogo de suspensão – pegou quatro jogos de gancho ainda atuando pelo boca juniors (arg), na libertadores, e cumpriu dois na recopa sul-americana e outro na partida de ida contra a universidad católica. o volante joão schmidt poderá assumir a vaga, improvisado.apesar de ter poupado apenas reinaldo da viagem, o técnico muricy ramalho deverá preservar outros jogadores no chile. a comissão técnica tem planejamento para preservar atletas e prevenir lesões por desgaste nesta reta final de temporada. muricy já afirmou que quem sentir alguma dor não irá jogar. a expectativa é por um time distante da força total.o são paulo empatou o jogo de ida por 1 a 1 no morumbi. qualquer vitória simples classifica a equipe de muricy ramalho para as quartas de final. o time tricolor também se classifica em caso de um empate por dois ou mais gols. a igualdade sem gols favorece os chilenos.a diretoria são-paulina deu o aval para que muricy poupasse alguns jogadores no chile, mesmo com a manutenção encaminhada na série a após a vitória sobre o bahia neste domingo. detentor do título da sul-americana, o são paulo coloca a competição como plano e fundo neste fim de ano por conta do mau momento vivido no brasileirão e pelo desgaste físico do elenco, acumulado desde a excursão para exterior, quando jogou as copas audi, eusébio e suruga. brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
brasília - a federação nacional de saúde suplementar (fenasaúde), entidade que representa as operadoras de planos de saúde, entrou com ação no supremo tribunal federal (stf) para anular decisão que autorizou a agência nacional de saúde suplementar (ans) a suspender a venda de 246 planos de saúde de 26 operadoras.no dia 9 de outubro, o presidente do superior tribunal de justiça (stj), felix fischer, suspendeu liminares concedidas pela justiça federal a favor das operadoras e decidiu pela manutenção do sistema da ans usado para avaliar os planos de saúde, baseado em reclamações de consumidores. segundo a fenasaúde, pede que o presidente do stf, joaquim barbosa, casse a decisão do stj por entender que o tribunal não tem competência para anular as decisões a favor dos planos de saúde.“claramente, houve inquestionável usurpação de competência desse egrégio supremo tribunal federal, uma vez que a matéria ali discutida é de índole inequivocamente constitucional, de modo que a ans deveria ter ajuizado a suspensão de segurança nesse órgão e não no superior tribunal de justiça”, argumentou a defesa.antes de decidir a liminar, barbosa concedeu prazo de dez dias para que a ans manifeste-se no processo. 7 dicas para contratar plano de saúde +3 +1 imagem:
o consórcio formado pela petrobras, a anglo-holandesa shell, a francesa total, e as estatais chinesas cnpc e cnooc foi o único a fazer uma oferta e venceu o leilão do campo de libra, no pré-sal, o maior campo de petróleo já descoberto no brasil. o grupo se dispôs a ofertar para a união 41,65% do óleo a ser produzido no local --esse é o percentual mínimo exigido. a petrobras ficou com 40% de participação, incluindo o percentual de 30% obrigatório por lei. shell e total ficaram com 20% cada uma. as chinesas ficaram com 10% de participação cada uma. consórcio vencedor do leilão do campo de libraempresaparticipaçãopaíspetrobras40%brasilshell20%anglo-holandesatotal20%francesacnpc10%chinacnooc10%chinaas empresas podiam fazer lances sozinhas, ou em grupo de até cinco. as chinesas eram maioria no leilão.o campo de libra foi leiloado em um único bloco porque o governo brasileiro temia que uma divisão em lotes poderia criar impasses jurídicos, com a possibilidade de um campo vazar óleo para o outro, e a necessidade de acordos de unitização entre empresas, um imbróglio que ocorre quando há interligação entre reservatórios.leia também:grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-salo processo atraiu 11 empresas interessadas, menos que o previsto pelo governo. ficaram de fora do leilão quatro gigantes do setor de petróleo: as norte-americanas exxon mobil e chevron e as britânicas british petroleum (bp) e british gas (bg).processo teve muitas críticasas críticas ao processo do leilão foram variadas: foram dos petroleiros, em greve nacional desde quinta-feira (17), até ex-executivos da petrobras. o leilão foi considerado um teste para o regime de partilha, inédito no mundo. a gestão das estatais brasileiras desta vez definirá se os próximos leilões do pré-sal vão atrair outras companhias, ou se irá afugentar as existentes.maior descoberta de petróleo do paíso campo de libra é considerado a maior descoberta de petróleo já realizada no brasil.a produção de petróleo do campo de libra pode chegar a 1,4 milhão de barris por dia, segundo a diretora-geral da agência nacional do petróleo (anp), magda chambriard.a previsão mais otimista é quase 40% maior do que a prevista anteriormente (1 milhão de barris diários), uma diferença que pode render até us$ 400 milhões a mais por dia para a empresa ou consórcio vencedor do leilão, segundo especialistas do setor.atualmente, a produção nacional chega a 2 milhões por dia. o investimento chegará a us$ 181 bilhões, em 35 anos. o volume estimado de óleo recuperável varia de 8 bilhões a 12 bilhões de barris.(com agências) conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministério público de minas gerais suspendeu as torcidas organizadas máfia azul e pavilhão independente, ambas do cruzeiro, por cinco meses, sem que possam utilizar, nesse período, qualquer tipo de material que faça alusão às agremiações nos estádios de futebol. a punição foi adotada por causa da confusão envolvendo as duas facções em três jogos: contra flamengo e são paulo e no clássico contra o atlético-mg, no independência, no último dia 13, quando o mando de campo era do rival, que venceu por 1 a 0.integrantes das torcidas duas organizadas, que apesar de serem do mesmo time têm uma grande rivalidade, já brigaram diversas vezes, em jogos disputados no mineirão e no independência. por isso, os associados de ambas as agremiações não poderão assistir a jogos com bandeiras, camisas, bateria, entre outros materiais que possam identificar a máfia azul e a pavilhão independente. a medida, inicialmente, vale até o dia 20 de março de 2014 e tem abrangência nacional. por isso, será comunicada de forma oficial aos administradores dos estádios no brasil. a decisão foi informada pelo ministério público do estado de minas gerais, nesta segunda-feira, em evento que contou com representantes das diretorias das duas torcidas organizadas, dirigentes da federação mineira de futebol, do promotor de justiça edson antenor lima paula, um oficial do ministério público e representante da polícia militar de minas gerais. a punição foi publicada no início da noite desta segunda-feira pelo site oficial da fmf e sua validade é imediata. isso significa que o primeiro jogo em que os integrantes da máfia azul e pavilhão independente não poderão representar oficialmente seus grupos será no próximo sábado, às 18h30, no mineirão, quando o cruzeiro enfrenta o criciúma. além das confusões no interior dos estádios independência e mineirão, um confronto entre as duas torcidas na avenida abrahão caram também foi analisada e fez parte da punição imposta pelo mpmg.de acordo com a ata da reunião ocorrida nesta segunda-feira, representantes das duas torcidas admitem que as confusões aconteceram pelo não cumprimento de acordos prévios feito entre elas. o promotor de justiça, segundo o documento, se mostrou preocupado com possíveis revanches e informou que caso ocorra novos conflitos entre as organizadas, poderá haver "banimento temporário" das duas agremiações.nesta quinta-feira, o superior tribunal de justiça desportiva (stjd) julgará o cruzeiro e o rival atlético por conta de briga entre duas torcidas organizadas do clube celeste. o alvinegro mineiro, por ser o mandante e responsável pela segurança também poder ser punido. os clubes foram enquadrados no artigo 213, com pena de multa entre r$ 100,00 e r$ 100 mil e perda de mando de campo por até dez partidas.o presidente do cruzeiro, gilvan de pinho tavares, diz estar tranquilo e convicto que o cruzeiro não será punido. segundo o mandatário celeste, o clube apresentará como provas sete boletins policiais e testemunhas para confirmar que os responsáveis pela confusão no clássico com o atlético-mg foram identificados e detidos.
o governador de são paulo, geraldo alckmin, assinou a medida que define o calendário de pagamento do imposto sobre a propriedade de veículos automotores (ipva) de 2014.o decreto 59.623, publicado no diário oficial do estado de 19/10, fixa as datas para o recolhimento do imposto e o percentual de desconto para o pagamento em cota única. os contribuintes podem pagar o imposto em cota única no mês de janeiro, com desconto de 3%, ou parcelar o tributo em três vezes (nos meses de janeiro, fevereiro e março), de acordo com o final da placa do veículo.também é possível quitar o imposto no mês de fevereiro, sem desconto.calendário de pagamento do ipva 2014vencimento do imposto para automóveis, caminhonetes, ônibus, microônibus, motos e similaresnº finalda placa1ª parcela ou cotaúnica com desconto2ª parcela ou cotaúnica sem desconto3ª parcela113/01/201413/02/201413/03/2014214/01/201414/02/201414/03/2014315/01/201417/02/201417/03/2014416/01/201418/02/201418/03/2014517/01/201419/02/201419/03/2014620/01/201420/02/201420/03/2014721/01/201421/02/201421/03/2014822/01/201424/02/201424/03/2014923/01/201425/02/201425/03/2014024/01/201426/02/201426/03/2014vencimento do imposto para caminhõesnº finalda placacota únicacom desconto1ª parcelacota únicasem desconto2ª parcela3ª parcela113/01/201413/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014214/01/201414/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014315/01/201417/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014416/01/201418/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014517/01/201419/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014620/01/201420/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014721/01/201421/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014822/01/201424/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014923/01/201425/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014024/01/201426/03/2014até 17/04/2014até 17/06/2014até 17/09/2014fonte: secretaria da fazenda do estado de são pauloo seguro obrigatório dpvat deve ser recolhido de forma integral junto com a primeira parcela do imposto (para quem parcelar o pagamento) ou com a cota única.para motos e similares, vans, ônibus e microônibus, o proprietário tem a opção de efetuar o pagamento do dpvat em três vezes. nesse caso, as parcelas devem ser recolhidas de acordo com o calendário de vencimento do ipva.para efetuar o pagamento do ipva 2014, o contribuinte deve se dirigir a uma agência bancária credenciada com o número do renavam (registro nacional de veículo automotor).o pagamento pode ser feito no guichê de caixa, nos terminais de autoatendimento, pela internet ou por débito automático, entre outras opções oferecidas pelos bancos. veja os carros usados por músicos brasileiros +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os 15 mais vendidos - setembro 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente americano, barack obama, defendeu sua reforma de saúde, nesta segunda-feira (21), afirmando que ela não se resume a um site na internet. obama reconheceu, porém, que o portal lançado para acompanhar o plano não "funcionou tão bem quanto devia".depois de afirmar que "o produto é bom" --em referência ao plano conhecido como obamacare--, o presidente garantiu que seu governo está fazendo "todo o possível para melhorar o funcionamento" da página healthcare.gov. desde seu lançamento há três semanas, o site tem sofrido problemas técnicos que dificultam o cadastro dos novos usuários.em um sistema dominado pelos seguros de saúde privados, cerca de 53 milhões de americanos não têm cobertura. a expectativa é que de 30 a 33 milhões de pessoas sejam beneficiadas com a reforma promulgada por obama em 2010."não há por que mentir. a página está muito lenta, as pessoas têm problemas no processo de registro. acho correto dizer que ninguém está mais frustrado com isso do que eu por causa desses erros", acrescentou obama, em pronunciamento na casa branca. "esses problemas são indesculpáveis. e estão sendo corrigidos", afirmou.além das falhas técnicas no site, as linhas telefônicas de atendimento ao consumidor estão saturadas, dificultando ainda mais o acesso à informação. serviço federal dos estados unidos volta ao trabalho após paralisação +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: contínua batalha contra republicanosem seu pronunciamento, obama voltou a atacar seus adversários republicanos. desde o início hostis à reforma, eles tentaram impedir sua aplicação, negando-se a votar novo orçamento no congresso."o partido republicano converteu o bloqueio (da reforma) no principal ponto de seu programa (político)", criticou obama. "poderia até dizer que é o único (ponto) que une o partido", ironizou.o líder republicano da câmara de representantes, john boehner, acusou obama de recorrer a "lugares-comuns", em vez de dar "explicações", nesta segunda-feira."o presidente não compreende a extensão do fracasso da lei, ou não acha que os americanos merecem respostas diretas", alfinetou boehner."cada dia que passa com problemas no site será um dia em que os republicanos poderão dizer que essa (reforma) em geral é problemática", considerou o professor de ciência política, dante scala, da universidade de new hampshire.a falta de acordo orçamentário no congresso e a consequente paralisia parcial do governo dos eua não impediram o lançamento do obamacare. desde 1º de outubro, por um período de seis meses, as pessoas que quiserem cobertura médica poderão se inscrever nas novas companhias que oferecem seguro. a opção favorece a concorrência e pode reduzir os custos --um dos principais objetivo de obama.essas empresa são coadministradas pelo governo federal e pelas autoridades locais em 36 estados, enquanto outros 14 organizaram seus próprios sistemas. o presidente afirmou que seis em cada 10 pessoas poderão encontrar um seguro de saúde por menos de us$ 100 por mês no obamacare. escândalos e polêmicas do governo obama +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a venda de ingressos online para festas da universidade se transformou no negócio de gabriel benarrós, 24. ele é fundador da ingresse, site que vende ingressos para eventos, de festas particulares a grandes shows.nos primeiros oito meses de operação, a companhia faturou r$ 2,3 milhões. a meta é faturar r$ 4,5 milhões em 2013, com a comercialização de 60 mil ingressos. leia maisempresa lucra com aluguel de namoradose ficantes falsos no facebookbrincadeira atrai patrocínio e vira negóciono instagramsex shop dribla filtro do facebook paradivulgar produtos e atrair fãsvídeo de consumidor enfurecido geracrise para empresa; veja como evitarempresa transmite show via facebooke fatura r$ 500 mil por anona página, qualquer pessoa pode cadastrar seu próprio evento e vender ingressos, pagando uma taxa de 10% sobre o valor de cada tíquete.a empresa, que iniciou suas atividades em janeiro deste ano, também criou um aplicativo que permite a validação dos ingressos via celular.além de eventos pequenos, benarrós e o sócio, marcelo henrique, também comercializam entradas para festas universitárias de médio porte e eventos de grande porte, como os shows de beyoncé e bon jovi. a ideia de negócio surgiu quando ele ainda era estudante de economia comportamental na universidade de stanford, nos estados unidos. durante a organização de uma festa para os estudantes, um dos dormitórios participantes, que ajudaria a financiar o evento, desistiu em cima da hora. para cobrir o rombo no orçamento, ele resolveu vender ingressos online. “com o sucesso da iniciativa, resolvi pesquisar o mercado brasileiro e vi que não havia nenhum negócio do tipo. continuei aprimorando a ideia, um dos meus professores se interessou e se tornou investidor-anjo”, declara benarrós. a meta era arrecadar r$ 600 mil para tirar a ideia do papel, mas ele conta que, três meses depois, já tinha r$ 3 milhões em oferta de interessados em financiar o projeto. o capital inicial total foi de r$ 2,5 milhões, proveniente de investidores-anjo e fundos de investimento. veja 10 dicas para lidar com crises nas redes sociais +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: empresa nasceu em manausde volta ao brasil, benarrós, que nasceu em manaus (am), escolheu sua cidade natal para testar o negócio, em março de 2012.“é um mercado interessante porque é grande e isolado. a região concentra mais de um milhão de pessoas, é o quinto pib (produto interno bruto) do país, e não há concorrentes que pudessem copiar a ideia”, afirma.feitos os ajustes necessários no primeiro modelo, ele instalou a empresa em são paulo, em janeiro de 2013. até agosto, já tinham sido comercializados r$ 2,3 milhões em ingressos. para concorrer com grandes empresas do setor, ele aposta em preço e tecnologia.“enquanto outras empresas do mercado cobram comissões de 20% a 30%, a nossa é de 10%. oferecemos tecnologia avançada, que dispensa a necessidade de escâner ou catraca na porta do evento para validação dos ingressos. disponibilizamos grátis um aplicativo de celular que faz isso”, declara.integrada a redes sociais como o facebook, a empresa também oferece a possibilidade de ver os assentos dos amigos que irão a um mesmo evento.a empresa possui 36 funcionários, de perfil técnico e comercial, para prospectar clientes de médio e grande porte.“os clientes pequenos chegam até nós sozinhos, por pesquisas na internet ou indicações; então, não precisamos procurá-los”, diz benarrós. nos próximos meses, a ingresse pretende abrir escritórios no rio de janeiro, belo horizonte e recife. 10 dicas para ser popular no facebook +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: inovação contínua e testes prévios são cuidados necessários para start-upsmarcelo pimenta, professor do curso laboratório de start-ups da espm, diz que a inovação constante é uma característica indispensável para as start-ups, empresas de tecnologia iniciantes.“este tipo de empreendedor não pode se acomodar. existem milhares de pessoas querendo se destacar no mercado, por isso, é importante sempre trazer novidades, integrar tecnologias, oferecer novas opções de formas de pagamento”, diz.para abrir um negócio deste tipo, o professor afirma que o recomendado é sempre aplicar o mínimo possível de capital, criar um modelo de teste para o negócio, e ir aprimorando e investindo mais ao longo do tempo."o melhor jeito de empreender em start-ups é investindo aos poucos. conforme o mercado for respondendo à ideia, o empreendedor vai aprimorando o negócio. é arriscado colocar muito dinheiro num negócio novo e nunca testado", declara.onde encontrar:www.ingresse.com.br conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
esta cidade possui um dos sistemas de metrô mais respeitados do mundo, com estações imaculadas, sinal de celular nos trens e até mesmo computadores com acesso gratuito à internet em algumas plataformas. ir de um lado a...
um dos músicos britânicos de maior sucesso no reino unido desde o final do século passado teve, até agora, uma vida "cinza", triste e melancólica --com pequenos momentos de alegria quase escondidos em sua história. "eu tenho vergonha da minha própria felicidade", confessa morrissey em uma frase perdida, depois de quase 500 páginas de uma narrativa de fluxo complicado de sua recém-lançada autobiografia.capa da autobiografia de morrissey, lançada pela editora penguin classics a vida do ex-vocalista dos smiths, na inconfundível voz do próprio músico de 54 anos, é o tema de "autobiography", livro que dominou a atenção da imprensa inglesa na última semana, uma autobiografia publicada com pompa de "clássico" da literatura. até mesmo a foto escolhida para estampar a capa do livro --um retrato em preto e branco, em vez de momentos de triunfo no palco-- deixa em evidência o tom sóbrio e sério, mas triste da obra.o livro trata de toda a vida do músico desde seu nascimento, a relação com sua família, as dificuldades enfrentadas por ele na escola, suas primeiras paixões (que ele diz serem "humanssexuais"), as experiências com a música (primeiro como crítico, depois como cantor), a passagem pelo the smiths, o sucesso mundial e a carreira solo. a história tinha tudo para ter um tom feliz e de conquista, mas, como diz em uma de suas músicas mais famosas, até o céu sabe que morrissey se sente "miserável". desde o começo do livro é quase possível ouvir a voz anasalada do cantor contando sua história, em um tom melancólico. logo no começo da obra ele diz que "naturalmente" quase matou sua mãe "por ter uma cabeça muito grande". depois diz que, por quatro vezes, sua irmã tentou matá-lo ainda bebê. tudo é muito difícil em sua infância na manchester do pós-guerra. a cidade não tem cor, é triste, e "pássaros se abstêm de cantar". a infância é dura.no texto, morrissey usa o termo "tristeza" mais que o dobro de vezes que a palavra "felicidade". mesmo em momentos em que tudo parece bem, com o sucesso em sua carreira de cantor, sempre há espaço para o tom de lamento e para reclamações de que rádios ignoravam a banda. "alegria e tristeza normalmente se encontram lado a lado", garante.lembranças do brasilem um dos raros momentos em que cita apenas momentos alegres no livro, morrissey relembra sobre experiências em turnês pelo mundo. o cantor destaca a lembrança de uma passagem pelo brasil, que marcou sua vida:"nenhum sonho poderia jamais ser igual ao meu primeiro show em são paulo, no brasil, quando ao público levantou uma garota acima das suas cabeças em minha direção e, quando ela se aproximou, pude ver que ela segurava um bastão, e mais de perto, pude ver que ela era cega, e quando o público colocou ela delicadamente no palco, ela me entregou uma nota em que se lia 'não posso vê-lo, mas amo você'".músicacomo seria natural de se esperar em um livro sobre um dos cantores mais populares em seu país, os trechos em que morrissey fala sobre sua relação com a música são os que mais prendem o leitor.a contracapa do livro destaca que em 2006 morrissey foi eleito pela audiência da rede de tv bbc como o "segundo maior ícone britânico vivo", perdendo apenas para o naturalista sir david attenborough, famoso por apresentar programas de tv no país. é interessante perceber o que aparenta ser um sentimento de perseguição de morrissey, apesar de toda aclamação popular. o cantor parece se sentir atacado por todos os lados, questionado e até mesmo boicotado pelas rádios --por mais que sua banda acabe se tornando uma das mais elogiadas do país.os smiths, entretanto, que são provavelmente o principal motivo pelo qual morrissey é conhecido no mundo, acabam não ganhando o destaque que se poderia esperar. menos de 20% do livro trata do tempo em que a banda estava reunida, nos anos 1980 --o grupo é mencionado uma centena de vezes ao longo das quase 500 páginas.o sucesso da banda, mesmo com sua divulgação em todo o mundo, não chega a encher os bolsos dos integrantes, ele conta em um momento. "os smiths são repetidamente apontados como a melhor banda no país, mas mesmo assim não conseguimos nenhum sucesso visível", lamenta em outro trecho.morrissey trata praticamente como um "mistério" a separação da banda que marcou sua história. a versão mais tradicional contada pelos outros músicos e por testemunhas, entretanto, é que o grupo teria se desentendido após o vocalista rejeitar a parceria com um empresário, o que acabou levando à separação.experimento literárioa narrativa do livro é muito bem construída, mas a estrutura do texto é densa e a leitura flui com dificuldade em muitos momentos das 480 páginas.morrissey preferiu encarar a obra como um "experimento" de estilo literário, e por isso não há divisão de capítulos, e muitas vezes nem mesmo uma divisão muito clara entre os temas e épocas que ele descreve.para a crítica britânica, entretanto, isso é uma indicação de falta de edição no texto final --o que seria visto também em termos grafados de forma americana, em vez da inglesa que seria mais provável nas mãos de morrissey.o começo do livro, em que narra seu nascimento e infância, não tem quebra de parágrafos, e nem uma indicação efetiva do rumo que a história vai tomar. isso tudo associado ao tom quase sempre arrastado e melancólico, que dificulta a leitura de quem é morrissey. biografias não autorizadas que mudaram nossa forma de ver o mundo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vício em trabalho ou workaholismo não consta na cid (classificação internacional de doenças), mas pode fazer com que a pessoa adoeça e, em casos mais extremos, levar à morte como no caso do estagiário que faleceu após uma jornada exaustiva de 72 horas.segundo pesquisa realizada em 2011 pela isma (international stress management association), o workaholic (profissional viciado em trabalho) tem 65% mais chances de desenvolver doenças cardíacas do que as outras pessoas. ana maria rossi, doutora em psicologia e presidente da isma-br, explica que por negligência com a saúde em função do vício em trabalho, muitos de seus pacientes apresentam taxas altíssimas de glicose no sangue e registros de pressão alta.“o estilo de vida do workaholic fica muito comprometido. ele se torna sedentário. come no próprio trabalho comida altamente gordurosa e pouco nutritiva. e isso leva a doenças”, afirma.no lado psíquico, um comportamento doentio observado pela especialista é o da urgência crônica totalmente injustificada.“se uma pessoa está caminhando devagar na frente do workaholic, ele fica impaciente e dá até cutucão para mostrar que ali não é lugar para andar devagar. diante da porta automática, ele empurra. na escada rolante, ele quase ‘galopa’ para ir mais rápido”.falar sobre o problema é importantede acordo com a psicóloga, o workaholic não procura ajuda a menos que manifeste um problema muito sério de saúde, uma represália por parte da família ou haja o risco de separação matrimonial.para roberto shinyashiki, médico psiquiatra e especialista em administração de empresas, conversar com alguém e “se abrir” é algo positivo.“é bom procurar ajuda profissional, um psicólogo ou um grupo como o workaholics anonymous (grupo americano que atua de forma semelhante aos alcoólicos anônimos e narcóticos anônimos) se você percebe que está com excesso de preocupação com o trabalho, que não consegue desvincular”, diz.workaholic não consegue se desligar do trabalhoapesar do workaholismo ser prejudicial, os especialistas alertam que nem todo adepto do trabalho excessivo pode ser considerado um workaholic.“hoje em dia, dificilmente alguém trabalha só 40 horas por semana. profissionais liberais, principalmente os da área médica, professores, policiais que acabam fazendo 'bico' depois do expediente, todas essas pessoas trabalham mais horas”, afirma a presidente da isma-br.“temos o viciado e o apaixonado. os dois trabalham muito. a diferença é que o workaholic, além de ter o vício pelo trabalho, não consegue descansar e se divertir, não cria vínculos afetivos. já o workalover consegue desligar, dormir, se distrair”, diz shinyashiki.para o psiquiatra , há fases na vida em que é preciso deixar a vida social de lado para se concentrar em um trabalho, um projeto. “e isso é normal”, afirma. ser multitarefas não é bom; veja sugestões para aumentar sua produtividade +1
a diretora-geral da agência nacional do petróleo (anp), magda chambriard, elogiou o resultado do leilão de libra, no pré-sal da bacia de santos. "sucesso maior que esse era difícil de imaginar", afirmou magda, nesta segunda-feira, 21.leia também:grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-salela comentou que o consórcio vencedor é formado por algumas das empresas de maior valor de mercado no mundo. as chinesas cnpc e cnooc, a francesa total, a petrobras e a anglo-holandesa shell compõem o consórcio que levou o contrato de exploração e produção do primeiro leilão do pré-sal.segundo o ranking da consultoria pfc energy em 2012, a cnpc controla a petrochina, segunda maior empresa de petróleo do mundo, atrás apenas da exxonmobil. a petroleira chinesa tem valor de mercado de us$ 264,5 bilhões. a shell é a terceira maior empresa do mundo, segundo esse mesmo ranking, com us$ 222,6 bilhões de valor de mercado.por sua vez, a petrobras ocupa o sétimo lugar com us$ 124,7 bilhões; a total, com us$ 121,9 bilhões, está na oitava posição; e a, cnooc, ocupa o décimo lugar com us$ 96,7 bilhões em valor de mercado, segundo a consultoria e a partir de dados de 2012.para o ministro de minas e energia, edison lobão, o leilão foi um bom exemplo de começo de exploração do pré-sal. ele informou ainda, em entrevista coletiva, que o governo não considera mudança de operador único para os próximos leilões.a diretora-geral da anp revelou que apenas mitsui e petronas não depositaram na agência as garantias para participar do leilão.bpmagda chambriard explicou que foi consultada pela bp sobre o leilão do campo de libra. segundo ela, a empresa demonstrou interesse em participar, mas declinou devido ao peso das multas em decorrência do vazamento no campo de macondo, no golfo do méxico, o que tornaria muito dispendioso participar de libra, dado o tamanho do investimento necessário.o vazamento de macondo aconteceu em 2010, depois da explosão da sonda de perfuração deepwater horizon e se tornou o maior derramamento de óleo da história.questionada sobre a ausência da exxon --a maior petroleira do mundo em valor de mercado--, magda ressaltou que a companhia não tem tradição de participar com força das rodadas de licitação de blocos no brasil.tesouroa diretora-geral da anp também disse, durante coletiva de imprensa após o leilão, que os r$ 15 bilhões referentes ao bônus de assinatura do campo de libra, licitado hoje, devem ser recebidos pelo tesouro nacional em um mês. segundo ela, o valor é enviado pela anp para o tesouro assim que a agência o recebe, na data da assinatura dos contratos. a assinatura será feita em cerimônia em brasília com a presença da presidente dilma rousseff.próximos leilõesmagda afirmou, ainda, que o próximo leilão de uma área do pré-sal deverá ocorrer daqui a "dois ou três anos". segundo magda, o tamanho de libra e a quantidade de recursos e equipamentos necessários para o campo inviabilizam outra rodada de pré-sal no ano que vem.o ministro de minas e energia confirmou a informação e acrescentou que no ano que vem poderá haver uma rodada para áreas de fora do pré-sal. lobão afirmou, ainda, que o governo não considerou frustrante a proposta única para libra. 10 curiosidades sobre o primeiro leilão do pré-sal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o longa “os fantasmas se divertem” (1988), que apresentou ao mundo o famoso morto-vivo beetlejuice, deve ganhar uma continuação, publicou nesta segunda (21) o site da revista “variety”.segundo fontes ouvidas pela publicação, o diretor tim burton está em conversas com o ator michael keaton para retomar a parceria da franquia. o roteiro deve ficar a cargo de seth grahame-smith, que produziria o filme com david katzenberg, da katzsmith productions. recentemente, grahame-smith publicou em sua conta do twitter que tinha grandes novidades, o que deu início a uma nova onda de rumores, que começaram a surgir há dois anos. segundo fontes ligadas ao projeto, keaton estaria interessado em voltar a interpretar beetlejuice. o filme pode ganhar mais de uma sequência. a úlitma continuação dirigida por burton foi “batman, o retorno”, em 1992. atualmente, ele está filmando "big eyes", com christoph waltz e amy adams, sem perspectiva sobre seus próximos projetos, o que pode ser um indício do novo filme.o diretor já trabalhou com grahame-smith na produção de “abraham lincoln: vampire hunter” (2012). os dois também editaram parceria no filme “sombras da noite” (2012). museu expõe objetos usados em filmes de tim burton +1
uma tradicional e despretensiosa troca de camisas no gramado daria origem, um mês depois, a um movimento inédito e histórico no futebol brasileiro.quando alex, meia do coritiba, e juan, zagueiro do internacional, trocaram uniformes após o empate sem gols entre seus times em 1º de setembro, os dois provavelmente jamais imaginariam que o tema daquela conversa de cinco minutos mobilizaria mais de 800 jogadores a se unir para lutar por melhorias no futebol. tanto alex como juan jogaram por muito tempo no futebol europeu antes de retornar ao brasil no ano passado. mas não demorou muito para que ambos sentissem o impacto do calendário brasileiro. muitas partidas seguidas, pouco tempo para recuperação e quase nenhum para treinamento. tudo isso fez com que alex chegasse a uma conclusão."o futebol que a gente vive aqui é um contrassenso. não tem período de férias, nem de preparação. você joga domingo, recupera na segunda, e tem um treino leve na terça porque quarta já tem jogo de novo. não dá tempo de treinar, de recuperar, nada", diz o meia de 36 anos em entrevista à bbc brasil.foi principalmente o calendário apertado e cheio de jogos que impulsionou alex, juan, seedorf (botafogo), rogério ceni (são paulo), juninho pernambucano (vasco) e outros veteranos, e mais centenas de jogadores mais jovens, a encabeçar um movimento que pede mudanças. o nome escolhido: bom senso fc."não é uma briga pra mim nem para os mais velhos, é uma preocupação com o nosso futebol. a gente não quer brigar com ninguém, a gente só quer ser ouvido. o que a gente está pedindo é bom senso", argumenta alex.o meia do coritiba ajudou a unir as vozes dos jogadores em um só grupo, com a ajuda de um aplicativo de mensagens instantâneas no celular. as conversas passaram a girar em torno de ações para tentar promover as mudanças que o grupo defende.os jogadores conseguiram convocar uma reunião com a confederação brasileira de futebol (cbf) para apresentar suas ideias e, no último domingo, organizaram um ato simbólico durante os jogos do campeonato brasileiro. antes de todas as partidas, os jogadores das duas equipes se abraçaram no centro do campo para demonstrar união.depois da reunião com a cbf, a entidade pediu um prazo - que acaba nesta semana – para dar uma resposta ao movimento. um novo encontro será marcado com os representantes do bom senso fc para comunicá-los do que poderá ser feito ainda em 2014 - ano atípico, por conta da copa do mundo. leia abaixo a entrevista de alex à bbc brasil:bbc brasil - você passou oito anos jogando no fenerbahce (turquia), atuando no futebol europeu. o que você mais sentiu na volta para o futebol brasileiro?alex - não tive um impacto tão grande porque, mesmo estando fora, eu acompanhava. a única coisa que começou a me chamar a atenção foi que muitos jogadores de todas as equipes passaram a sair lesionados, e os discursos dos treinadores eram parecidos, dizendo que tinham dificuldades com esses jogadores que estavam se machucando. essa sequência de lesões foi o que me impressionou.bbc brasil - você mesmo tem sofrido com as lesões neste ano...alex - a primeira lesão muscular da minha carreira foi agora, no primeiro turno. eu estava acostumado com outra coisa. lá (no exterior) você jogava no fim de semana, recuperava na segunda, treinava de leve na terça e pegava pesado a partir de quarta pra jogar de novo no sábado. só em alguns meios de semana é que você jogava. aqui eu tive essa lesão quando chegou um momento do campeonato em que jogamos 10, 12 partidas seguidas, todo domingo e quarta.bbc brasil - o seedorf, um jogador conhecido internacionalmente e que teve uma carreira muito vitoriosa na europa, chegou a ser vaiado em campo com o botafogo neste ano. a que você atribui isso?alex - eu estava vendo esse jogo e me causou muita estranheza o seedorf ser vaiado. mas pode ter certeza que, se fosse um calendário que respeitasse o jogador, essa queda de rendimento dele jamais aconteceria. o seedorf jogaria aqui o que jogou a vida toda. mas isso está inserido em todo esse contexto.bbc brasil - na reta final do brasileiro, é possível perceber uma queda de rendimento das equipes em geral, especialmente no segundo tempo. por que isso acontece?alex - chegou no limite. nós, jogadores, sentimos muito isso, a sequência de jogos é muito grande. para mim, o principal que pesa é que eu melhoro treinando, não jogando. no jogo, você desenvolve o que você treina. jogando quarta e domingo, você não treina. você ainda está tentando se recuperar do jogo anterior. essa queda de rendimento é natural, nem o cruzeiro, que é líder e está sobrando no campeonato, consegue manter o mesmo ritmo no segundo tempo.bbc brasil - quais são as principais diferenças do calendário brasileiro e europeu?alex - na europa, as equipes têm um período de pelo menos três ou quatro semanas para fazer pré-temporada. isso depois de um mês de férias, coisa que no brasil não acontece. eu, por exemplo, com o coritiba. nós vamos acabar o brasileiro no dia 8 de dezembro. se chegarmos à final da sul-americana, jogaremos até dia 12 de dezembro. e o estadual do ano que vem começa em 12 de janeiro. não tem período de férias, nem de preparação. isso é um contrassenso. tem que ser respeitado o período de férias e uma pré-temporada adequada.bbc brasil - as reclamações sobre o calendário são antigas. por que esse movimento de jogadores só surgiu agora?alex - o que aconteceu foi que criou-se um momento em que todos pensaram da mesma forma e que aceitaram se expor. acho que nunca ninguém teve coragem de se juntar e levar isso pra frente.bbc brasil - como surgiu o movimento?alex - começou em uma conversa depois do jogo comigo e com o juan (internacional), quando a gente foi trocar camisa e ele me disse que não estava dando mais, estava muito cansado pela sequência de jogos. o d'alessandro também chegou junto, e a gente conversou por cinco minutos. por coincidência, o paulo andré (corinthians) me procurou no twitter, eu não o conhecia, e pediu meu telefone. daí a gente começou a trocar ideia, montamos um grupo no whatsapp, e esse grupo tinha 20, 22 jogadores e foi aumentando. o foco da conversa era que nós não queríamos brigar com ninguém, apenas queríamos ser ouvidos na questão do calendário, das ferias, da preparação.bbc brasil - como a cbf recebeu as reivindicações do bom senso fc?alex - nós fomos recebidos pela cbf, pela tv globo (detentora dos direitos de transmissão das principais competições nacionais) e eles entenderam que não estamos aqui querendo afrontar ninguém, queremos apenas o que diz o nome do movimento: bom senso. fizemos as nossas propostas, algumas eles aceitarão, outras não serão possíveis agora, mas o mais importante é que estamos sendo ouvidos.bbc brasil - quais são os próximos passos do bom senso fc?alex - os próximos passos são para agregar ainda mais. tem coisas que nós não conhecemos. eu não entro nesse mérito de publicidade, patrocínio, não é minha área. mas o que me incomoda são as coisas de campo, de futebol. o jogador tem que ser ouvido, quem vai pra campo somos nós. então acho que o grupo vai seguir discutindo essas situações. acredito que a partir de 2015 vai ficar um pouco melhor, porque 2014 é um ano atipico, tem mundial. o grupo vai seguir, a gente chegou em um ponto em que tem que colocar as situações reais para agregar.bbc brasil - dá para o futebol brasileiro chegar ao nível europeu em termos de organização?alex - eu não gosto muito dessa comparação. o futebol é enraizado e faz parte da situação sociocultural do país. não adianta falar das diferenças de um e outro, porque faz parte da cultura do nosso país. a gente tem que entender a nossa cultura e inserir o futebol nisso, fazendo isso de uma forma que agrade todo mundo, os organizadores, os patrocinadores, os jogadores, os técnicos e o principal, que são os torcedores.o que quer o bom senso?30 dias de férias - os jogadores pedem um período de recesso de 30 dias corridos entre o fim de uma temporada e o início da pré-temporada no ano seguinte.período de pré-temporada adequado - os atletas alegam que um período de pré-temporada entre 4 e 6 semanas é imprescindível para que os jogadores suportem fisicamente a sequência pesada de jogos ao longo do ano.máximo de 7 jogos por mês - os atletas dizem que viagens longas durante a temporada acabam sendo muito cansativas, o que faz com que os jogadores não tenham tempo de se recuperar para os jogos em um intervalo de 2 dias.adoção do fair-play financeiro em 2015 - seguindo o modelo europeu adotado pela uefa, o bom senso fc pede que os clubes brasileiros sejam obrigados a ter maior disciplina financeira e que só possam competir com valores condizentes com suas receitas.formação de um conselho técnico com jogadores, atletas e executivos - o movimento pede que a cbf inclua uma comissão formada por atletas, treinadores e executivos nas discussões sobre campeonatos, calendários, regulamentos etc.
o torcedor do vasco que quisesse comprar uma camisa do clube do coração poderia, surpreendentemente, achar o produto em uma loja do flamengo. tudo porque a “flaboutique”, franquia licenciada do rubro-negro, vendia até o final da tarde desta segunda-feira um dos uniformes recentes do rival de são januário.a camisa azul, lançada em 2012 pelo cruzmaltino, estava disponível no site da loja por r$ 79,90. o fato irritou os rubro-negros nas redes sociais e fez o clube tomar providência imediata. através de sua assessoria de imprensa, o flamengo informou que o departamento jurídico estava preparando uma notificação à flaboutique e que a loja poderia até mesmo perder o seu contrato caso o fato não fosse devidamente esclarecido. “a flaboutique é uma loja licenciada do flamengo com direitos a explorar comercialmente exclusivamente produtos do clube. nosso departamento jurídico já está apurando os fatos”, disse a assessoria do rubro-negro.após a repercussão negativa em redes sociais, a flaboutique retirou a página que oferecia a camisa vascaína do ar.
r. cavalcanti/folha imagem igreja universal do reino de deus a partir desta segunda-feira (21), a igreja mundial deixará de ser parceira e principal programa das madrugadas da band e de 21 horas diárias do canal 21, que pertence ao grupo band. devido a atrasos no pagamento mensal pela cessão do canal (aluguel), a band decidiu romper com a mundial e fechar com a universal de edir macedo. trata-se de uma das maiores derrotas sofridas pelo apóstolo valdemiro santiago, que deixou a universal e fundou a mundial. ela já havia sofrido com a denúncia feita pelo jornalismo da record (que pertence a macedo), de que estaria usando dinheiro da igreja em benefício próprio, em reportagem exibida no "domingo espetacular". a reportagem causou abertura de investigações pelo ministério público e levou santiago a vender algumas propriedades. nem record, nem igreja, nem band informam qual será a duração do novo contrato com a universal, mas em uhf a programação evangélica deverá ocupar o mesmo tempo que hoje ocupa a mundial: 21 horas por dia. na band, a universal também ocupará parte das madrugadas. não há nenhuma legislação clara que proíba uma emissora de vender espaço para terceiros, embora uma lei "caduca" dos anos 60, que supostamente deveria regulamentar a tv aberta, proíba isso. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
primeiro desafio da temporada para os grandes clubes de são paulo, o campeonato paulista 2014 teve o seu início adiado em sete dias. a confirmação veio nesta segunda-feira. a competição, que estava prevista para começar no dia 12 de janeiro, deve ter sua primeira rodada apenas no terceiro fim de semana do mês, com jogos divididos entre os dias 18 e 19.apesar da mudança, a federação paulista de futebol ainda não divulgou o formato de disputa. de acordo com o coronel isidro suíta, responsável do departamento de competições da entidade, o paulistão deve contar com 19 datas, mas a fórmula só será definida após uma reunião com os times. a alteração na data já começa a repercutir entre os clubes. supervisor de futebol do atual campeão corinthians, saulo magalhães, disse que a decisão alivia a situação das equipes, mas ainda está longe de ser a ideal. “sem dúvida alguma ajuda um pouco, mas ainda não é o ideal. nós vamos estrear no dia 18, quase com certeza, porque o campeão de um ano joga com o campeão da série a1 do outro, nesse caso a portuguesa. e a partir daí a gente tem de fazer o planejamento das férias", analisou em entrevista ao uol esporte."neste ano nós tivemos esse problema por causa do mundial [time se apresentou em três grupos diferentes]. eu sou da opinião de que tem de ter 30 dias de férias corridos, e depois no mínimo 20 de pré-temporada”, finalizou magalhães.a alteração é uma das reivindicações do bom senso f.c, que, entre outras coisas, pede um calendário com um menor número de datas e respeito à pré-temporada dos atletas. com isso, o paulistão segue a atitude tomada pela federação carioca, que definiu o estadual do rio com turno único. a decisão da fpf também contraria o planejamento inicial da cbf para a próxima temporada. por conta da pausa durante a copa do mundo, a entidade máxima do futebol brasileiro estipulou o dia 12 de janeiro como limite para o início dos estaduais, o que encurtou o período de pré-temporada dos clubes e irritou alguns atletas.*com reportagem de gustavo franceschini e vanderlei lima veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com a colaboração da psicopedagoga e educadora betina serson, autora do livro "seja o herói dos seus filhos" (editora melhoramentos), o uol gravidez e filhos elaborou um teste para ajudar você a avaliar se consegue colocar limites, ao sair de casa, com seu filho
você comeria de bom grado bolinhas de chuchu com calda de açúcar? pense bem antes de responder. provavelmente você já encarou essa iguaria na vida –só que com o nome de cerejas em calda.vários alimentos, como as cerejas feitas com chuchu, são truques para baratear custos ou compensar a falta de ingredientes raros. no caso das cerejas em calda, às vezes o chuchu (matéria-prima barata, fácil de manusear e sem gosto pronunciado) ajuda a driblar a sazonalidade das cerejas verdadeiras –e seu preço, já que se trata de produto importado. as cerejas em calda norte-americanas, por exemplo, são feitas com frutas de verdade, mas de qualidade inferior --e carregadas de corantes e caldas para adquirir sua característica cor vibrante. outro exemplo conhecido de mito culinário são os bastões de kani kama –que não são feitos com caranguejo como a maioria das pessoas imagina, mas sim com massa de vários peixes, e aromatizados com extrato de caranguejo.o kani kama, na verdade, é um tipo de kamaboko, ou pasta de peixe processada. o produto existe em vários formatos desde o século 14 no japão. a versão industrializada, que é feita desde os anos 1970, é modelada para lembrar pata de caranguejo –daí seu nome original japonês: “kani” é caranguejo, e “kama” é diminutivo para kamaboko.gato por lebrena mesma linha de raciocínio, a “manteiga” da pipoca que todo mundo curte no cinema ou feita no micro-ondas passa longe do original –muitas vezes, trata-se de óleo aromatizado com sabor manteiga. antes que alguém reclame de ter sido enganado, o rótulo do produto avisa qual é a sua composição. de acordo com a anvisa, os ingredientes dos produtos devem estar bem claros nas embalagens para que o consumidor saiba o que está comprando. no caso dos sucos de caixinha, por exemplo, uma lei de 2009 estabelece a diferença entre suco (100% polpa de fruta), néctar de fruta (20% a 30% polpa de fruta, mais água e aditivos) e refresco de fruta (com 8% de polpa, mais água e aditivos).outros produtos, no entanto, ainda não têm esse tipo de regulamentação e acaba sendo fácil levar gato por lebre. é o caso, por exemplo, dos iogurtes gregos à venda nos supermercados brasileiros. eles chamam a atenção por serem mais grossos do que os iogurtes comuns, mas a receita tradicional do ingrediente –que leva apenas leite e fermento lácteo– não é seguida pelos fabricantes.“o iogurte do tipo grego no brasil é apenas acrescido de mais espessantes e açúcar. não é o iogurte grego de verdade”, explica craig bell, sócio da delicari, loja especializada em iogurtes em são paulo. “acredito que deva existir algum tipo de regulamentação para avaliar esses casos.”outro alimento que engana na hora das porcentagens é o chocolate em barra. pela lei, eles devem conter no mínimo 25% de cacau em sua composição. menos do que isso e o rótulo deve explicar que se trata de um “doce sabor chocolate”. o problema é que não existe obrigatoriedade de quantificar porcentagens no rótulo, o que leva alguns produtores de cacau a acreditar que alguns produtos à venda no mercado são fraudes.
a cbf (confederação brasileira de futebol) não respeitou o prazo que ela mesma deu para o bom senso f.c. e não respondeu às demandas do grupo nas duas semanas previstas. nesta segunda, os atletas fizeram uma consulta à entidade, por meio de seu advogado, para tentarem uma nova reunião com josé maria marin.a data-limite para uma réplica da cbf havia sido anunciada pelos próprios cartolas há duas semanas, quando eles receberam os cinco representantes do grupo. caso a entidade não se pronuncie, o bom senso deve estudar um plano b para a situação. quando estiverem na sede da cbf, os líderes do bom senso levantaram cinco tópicos para discussão com os cartolas: calendário do futebol brasileiro, férias, pré-temporada, fair-play financeiro e representatividade dos atletas em conselhos técnicos das competições. a expectativa inicial dos jogadores é buscar essa mudança por meio do diálogo. a falta de resposta da cbf, porém, confirma a impressão inicial que o grupo teve de marin e marco polo del nero, vice da entidade e presidente da fpf (federação paulista de futebol). no encontro há duas semanas, os atletas saíram com a impressão de que os cartolas estão mais preocupados com temas políticos que com os problemas do futebol nacional. até agora, quatro federações estaduais anunciaram mudanças em seus estaduais de 2014, tentando melhorar a preparação dos atletas. a últimas delas foi a de são paulo, que o fez justamente nesta segunda. as condições oferecidas, porém, ainda não aquelas solicitadas pelos jogadores, que desejam mais tempo de férias e pré-temporada. os jogadores estão certos em reclamar do calendário? resultado parcialtotal de 81095 votos sim. são muitos jogos para pouco tempo de descanso 36,39% não. eles ganham bem para encarar muitos jogos 63,61% votar ver resultado parcial votar de novototal de 81095 votos além disso, a cbf também acenou com a possibilidade de impor multas aos clubes que atrasarem salários, como sugeriu o bom senso, mas a decisão sobre o assunto saiu de um conversa entre os dirigentes, e não levou em conta os parâmetros sugeridos pelos jogadores. na próxima segunda, os atletas devem ter uma nova reunião presencial. o grupo foi convidado pelo deputado federal romário a participar de uma audiência pública em brasília para discutir os problemas do futebol brasileiro. inicialmente, o encontro seria nesta segunda, mas os compromissos da copa do brasil, no meio da semana, forçaram os atletas a pedirem um adiamento. blogueiros do uol esporte comentam a manifestação dos atletasjuca kfouri: jogadores recebem acenos concretos da globo, mas saem desanimados de reunião com a cbfmarcos peres: nos eua, greve já causou substituição de todos os jogadoreserich beting: bom senso está em falta, e criação de movimento de jogadores é um tiro certeiro
são paulo, 21 out (reuters) - o consórcio vencedor do leilão da área de libra, que inclui a petrobras, tem recursos para cumprir os investimentos projetados para a reserva de us$ 180 bilhões, disse nesta segunda-feira (21) o ministro da fazenda, guido mantega, informando ainda que a estatal possui caixa para cobrir sua contrapartida no bônus de r$ 15 bilhões fixado para o leilão.leia também: grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-sal"a petrobras tem recursos suficientes para pagar sua parte em libra", disse o ministro, que também é o presidente do conselho de administração da estatal brasileira, em entrevista a jornalistas após a divulgação dos resultados do leilão. a petrobras assegurou nesta segunda-feira o direito de exploração da área de libra --maior reserva de petróleo já descoberta no brasil-- em parceria com a anglo-holandesa shell, a francesa total e as estatais chinesas cnpc e cn00c, num leilão em que não houve disputa. mantega salientou que "o caixa da petrobras é muito maior" do que a participação dela no bônus de libra, sem, no entanto, dar maiores detalhes dessa disponibilidade, sinalizando que a estatal não terá de financiar para conseguir os recursos.mantega disse que o governo ficou satisfeito com o resultado do leilão, comentando ainda que o consórcio domina tecnologia sofisticada nessa atividade e que os investimentos feitos em libra vão movimentar toda a cadeia de petróleo.o pagamento em breve do bônus de r$ 15 bilhões ajudará a trazer certo alívio para as contas públicas do país. isso porque o superavit primário --economia feita para pagamento dos juros da dívida-- do setor público consolidado estava, em 12 meses, em apenas 1,82% do produto interno bruto (pib) em agosto, muito abaixo da meta ajustada do governo de 2,3% do pib.em relação à operacionalização dos altos investimentos previstos para a exploração e produção de petróleo no campo de libra, o ministro comentou que o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) não criou linha de financiamento específica para esse empreendimento.ele observou, porém, que não há impedimento para que as empresas que venceram o leilão possam recorrer aos empréstimos do banco de fomento.
stefanie keenan/getty images for grey goose 22.abr.2013 - catherine zeta-jones e michael douglas no the film society of lincoln center's 40th chaplin award gala em nova york michael douglas se mostrou otimista com a possibilidade do seu casamento com catherine zeta- jones sobreviver à separação recente. "às vezes, as pessoas precisam de uma pausa, mas isso não significa que é necessariamente o fim. estou muito esperançoso", disse em entrevista ao "the tonight show with jay leno", na segunda-feira (21). catherine zeta-jones foi vista usando seu anel de casamento na semana passada, depois que o casal separou em agosto. os dois oficializaram a união em 2000. questionado sobre o relacionamento com a atriz, douglas disse que está progredindo. "bem, eu espero. eu estive distante por um tempo, mas tudo deve melhorar", declarou. o ator também falou sobre seus dois filhos com catherine, dylan, de 13 anos, e carys, de 10, alegando que eles "estão indo muito bem", apesar da separação. ele revelou que dylan pretende seguir os passos do pai e se tornar um ator. "dylan não vê nenhuma razão para fazer qualquer outra coisa, porque ele quer atuar". o ator comentou ainda as declarações recentes que deu sobre o seu estado de saúde. diagnosticado com câncer, douglas havia dito inicialmente que o tumor tinha afetado sua garganta, quando na verdade, a doença atingiu a língua. ele voltou a declarar que mentiu por recomendação de seu médico para preservar sua carreira.
rio de janeiro, 21 out (reuters) - as petroleiras que arremataram o bloco gigante de libra têm pressa para explorar a primeira área leiloada no pré-sal sob o regime de partilha da produção, sinalizaram representantes de duas empresas do consórcio vencedor. leia também:grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-salo diretor-geral da francesa total no brasil, denis palluat, avalia ser viável iniciar a produção até o final desta década, prazo inicialmente estimado pela agência nacional do petróleo, gás natural e biocombustíveis (anp). o consórcio realizará trabalhos exploratórios o mais rápido possível, acrescentou.a petrobras e as parceiras shell, a total e as estatais chinesas cnpc e cnooc venceram nesta segunda-feira o leilão pelo direito de exploração da área de libra --maior reserva de petróleo já descoberta no brasil."temos um 'dream team' neste consórcio, um grupo muito equilibrado, com brasil, europa e a china", afirmou o executivo francês.o presidente da shell, andré araújo, outra parceira no consórcio, também disse que as empresas querem perfurar poços em libra rapidamente."vocês sabem que é difícil fazer projeções", afirmou, evitando falar em prazos.o início da produção no campo de libra, no pré-sal da bacia de santos, deve acontecer a partir de 2018, de acordo com a anp.o pico de produção deve acontecer em até 15 anos, após a assinatura do contrato. a previsão é que atinja um pico de 1,4 milhão de barris, de acordo com cálculos da anp."espero que eles estejam certos. antes era 1 milhão... é bom achar que é mais, mas temos um poço só perfurado", declarou o executivo da total.
muitos detalhes devem ser levados em consideração na hora de escolher o vestido de noiva. entre cor, comprimento e tecidos, também é necessário pensar no decote mais adequado ao corpo da noiva, pois, se for exagerado demais, certamente será alvo de comentários nada elogiosos por parte dos convidados. e, dependendo do tipo e do local escolhido para a cerimônia, o decotão pode até destoar do evento. caso a cerimônia seja em uma igreja, por exemplo, a escolha deve ser feita com muita moderação para a noiva não correr o risco de pagar esse mico no dia do casamento, o uol casamento consultou especialistas que ensinaram como não passar da conta no decote e ficar elegante para o “grande dia”. a opinião de todos é unânime: tenha bom senso. “acredito em bom senso. se a noiva for decotar a frente, não pode decotar muito as costas”, explica elisa lima, estilista da grife trinitá. a seguir, veja algumas dicas essenciais: decotes estruturados“geralmente, seios grandes exigem uma modelagem mais que perfeita para não ficar com o busto desestruturado no vestido”, explica a estilista gisele dias, da grife paulistana a modista. por isso, se for do time das noivas com seios fartos, vale apostar em decotes estruturados, já que eles dão sustentação aos seios.elisa lima, da trinitá, também indica top estruturado para mulheres com seios maiores e aconselha um tipo de decote. “se tem muito busto, opte por decotes em "v", que valorizam os seios sem ser vulgar”. segundo a estilista, o decote em “v” permite um pouco mais de profundidade, mas sempre com bom senso. outro decote recomendado para mulheres com busto grande é o redondo, que, de acordo com elisa, é um "decote básico".como saber o limite?para saber o limite da profundidade do decote, basta se observar no espelho. “mulheres com o busto muito juntinho, aquele em que os seios ficam juntos um ao outro, o decote costuma ficar mais exagerado e, por isso, vale ter cautela. se o busto for mais separado, pode descer o decote um pouco mais”, explica gisele.o tamanho dos seios, além do tipo físico de cada noiva, é um dos fatores que mais influencia na hora de escolher a profundidade do decote. o estilista lucas anderi acredita que quanto maiores os seios, menos profundo deve ser o decote. “na minha concepção, o limite do decote frontal pode variar de acordo com o tamanho dos seios. quanto maiores os seios, menos decotado deve ser o vestido.”deixar tudo no lugar e ainda se sentir confortável usando o vestido também são fatores muito importantes. “para um decote não ficar vulgar, é preciso respeitar as linhas básicas de conforto, como, por exemplo, tampar a curvatura lateral do seio ou não deixar o decote muito próximo do mamilo. no caso de decote nas costas, respeite as gordurinhas laterais”, explica elisa, da trinitá.seios pequenoso decote nas costas é uma boa opção para quem não quer ousar no decote frontal e correr o risco de ficar vulgar. além disso, é indicado para mulheres com pouco seio. “os decotes nas costas são perfeitos para mulheres de seios pequenos e o limite máximo é a cintura”, indica anderi. além disso, esse tipo de decote também alonga a silhueta.o famoso decote tomara que caia, queridinho de muitas noivas, também deve ser usado com cuidado, apesar de parecer descomplicado. “esse é o decote que deixa a noiva mais exposta e, para isso, ela precisa se sentir confortável com o corpo. é mais indicado para mulheres que não tenham muito busto. e para não ter que ficar se preocupando em levantar o decote durante a festa, escolha opções mais estruturadas, com bojo”, aconselha elisa. é importante também que ele não seja muito baixo, para não correr o risco de mostrar demais e "pagar peitinho" durante o próprio casamento.
integrantes do coletivo eletrofunk brasil, quatro funkeiras divulgaram um clipe com versão para "wannabe", hit das spice girls lançado em 1996. a música "mereço muito mais" é interpretada pelas mcs mayara (das músicas "teoria da branca de neve" e "ela é bandida"), mercenária, baby liss e dz.eletrofunk brasil - "mereço muito mais"eletrofunk brasil - mereço muito maisgravado em plano-sequência, o clipe brasileiro é bem parecido com o vídeo do quinteto britânico. enquanto emma bunton, geri halliwell, melanie b, melanie c e victoria beckham invadiam um hotel no vídeo de "wannabe", as quatro mcs brasileiras invadem um restaurante. os versoes "i wanna, i wanna, i wanna, i wanna i wanna really really really wanna zig-a-zig" foi transformado em "agora, agora, agora, agora, agora só quero curtir, tô nem aí pra namorar". spice girls - "wannabe"spice girls - wannabe
o facebook brasil está com inscrições abertas para dez vagas no projeto estagiários@facebook. as oportunidades são para as áreas de negócios da companhia no escritório de são paulo.podem participar estudantes com graduação prevista para 2014 nos cursos de administração de empresas, ciências econômicas, publicidade, propaganda e marketing. os candidatos devem ter inglês avançado ou fluente e disponibilidade para estagiar de segunda a sexta das 10h às 17h. o estágio terá duração de um ano com possibilidade de efetivação. o valor da bolsa-auxílio não foi divulgado pela empresa.os interessados podem se inscrever no site www.ciadetalentos.com.br/facebook até o dia 4 de novembro.o processo seletivo será composto de testes online, check-up de competências e entrevistas presenciais.o início das atividades está previsto para janeiro de 2014. livro dá dicas para melhorar relacionamentos e carreira; veja algumas +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
mesmo não estando 100% fisicamente, a atuação de kaká pelo milan contra o barcelona nesta terça-feira pela liga dos campeões rendeu muitos elogios de seus companheiros de equipe e do técnico do time italiano, massimiliano allegri. o próprio meio-campo admitiu o bom futebol apresentado graças a sua experiência. “kaká fez um excelente jogo. apesar das circunstâncias, ele teve muito comprometimento. isto mostra que para ser campeão você tem de ter cabeça além dos pés”, comentou allegri. o brasileiro foi titular pela primeira vez após se recuperar de lesão. kaká havia entrado em campo na partida do último final de semana contra a udinese pelo campeonato italiano. no clássico europeu, o meio-campo mostrou que pode voltar a ser o “velho kaká”. o brasileiro foi decisivo na jogada que originou o gol da equipe italiana, marcado por robinho. “apesar de não estar 100%, kaká fez uma grande partida e tem um contra-ataque de grande qualidade. lamentamos não termos vencido o jogo, mas vimos um grande espírito de equipe”, ressaltou o capitão do milan, riccardo montolivo. para receber tantos elogios, muita força de vontade e experiência do brasileiro. “estou muito agradecido por ter dado a assistência ao robinho. eu joguei muitas vezes contra o barcelona, quando eu estava na espanha e sabia que eles teriam de sacrificar o trabalho na defesa pelas laterais. gostaria de agradecer aos torcedores. ainda estou buscando a minha melhor forma física”, contou kaká.
não há nada ruim que não possa piorar. assim tem sido o ano do houston texans, time de futebol americano. com apenas duas vitórias e cinco derrotas até o momento na temporada da nfl, a equipe, que tem sofrido com a má fase do quarterback matt schaub, agora tem mais um problema para o restante da temporada.de acordo com a mídia norte-americana, três jogadores da franquia foram pegos fumando maconha em um quarto de hotel menos de 24 horas antes da derrota para o kansas city chiefs, por 17 a 16, no domingo, e foram dispensados. o que chamou atenção no episódio é que os três atletas, os linebackers sam montgomery e willie jefferson e o running back cierre wood, são novatos na liga. a situação revoltou os companheiros de time, que não entenderam como os jovens destruíram suas carreiras. “eu não entendo por que eles fizeram isso. eles tinham a oportunidade das vidas deles e simplesmente jogaram fora. eu não tenho muito a dizer sobre isso. é realmente desconfortável”, analisou o linebacker brooks reed.como eram novatos, os três dispensados não possuíam um espaço importante no time, mas poderiam ser diferenciais mais para o meio da temporada. pior para os texans que terão que substituir três atletas e ainda lidar com a dor de cabeça de uma campanha abaixo do esperado.
se existe um calçado com muitos altos e baixos na sua história é o mocassim. inventado por povos tão díspares quanto os índios norte-americanos e os noruegueses, foi usado por artistas de diferentes épocas como elvis presley e michael jackson, e já foi considerado tanto elegante quanto cafona. agora, ele aparece renovado pelas cores em diferentes modelos. saiba quais os que estarão em evidência no verão e aprenda a usá-los de forma atual.o primeiro registro de mocassim foi dos índios algonquinos, da fronteira dos estados unidos com o canadá, que deram esse nome aos seus sapatos de couro costurados à mão com pontos largos ao redor do peito do pé e sobre os dedos. em versões mais estruturadas, são chamados em inglês de "loafer". inspirado em um modelo usado por noruegueses na década de 1930, os americanos criaram os "weejuns" (pronuncia-se "uídjans"), uma corruptela de "norwegian" ("norueguês"), um dos tipos de “loafers” mais comuns. seu diferencial é uma faixa de couro com um losango vazado na parte que cobre o peito do pé. tornou-se muito popular entre os universitários americanos na década de 1950 e ficou conhecido por "penny loafer", porque, segundo algumas versões, os estudantes colocavam um "penny" (moeda de um centavo) na faixa do calçado.em 1966, a marca italiana gucci criou um modelo de mocassim com bridão de metal e se tornou febre entre homens de negócios da bolsa de valores de nova york na década de 1980. até hoje, é um modelo reproduzido por diferentes marcas, tanto em couro, quanto em camurça. outra criação italiana é "driver" (de "motorista", em inglês), criado em 1963 por gianni mostile. ele tem como diferencial o solado de borracha com gomos, feito para dar conforto e sensibilidade aos pés sobre os pedais dos carros.o "dockside" (palavra em inglês referente às docas ou porto) é um tipo de mocassim lançado em 1935 por paul sperry e feito originalmente para marinheiros. tem como características principais o solado de borracha e a tira que envolve as laterais do calçado. apesar da denominação estar associada ao modelo do sapato, o nome é uma marca registrada e outras empresas não podem usar esta denominação de forma oficial.o astro do rock elvis presley ajudou a difundir o uso do mocassim nos anos 1950, assim como "moonwalk" de michael jackson ficou mundialmente famoso em 1983, feito com um modelo em couro preto e meias brancas no especial da motown records transmitido pela tv, quando ele cantava a música “billie jean”.os modelos com pingentes e franjas, inspirados no modelo indígena, foram (e ainda são) considerados cafonas, fazendo com que este tipo de calçado ficasse escondido durante décadas. no brasil, o modelo náutico foi usado à exaustão nos anos 1980 e depois caíram no esquecimento, sendo substituídos, na preferência nacional, pelos sapatênis da década de 1990.um cuidado que se deve ter na hora de combinar seu mocassim é escolher uma calça de boca estreita, ou mesmo as modelagens "fit" (mais rente ao corpo) ou "skinny" (bem justa) para não dar um ar de desleixo. o modo mais atual de usar a calça é com a barra mais curta ou mesmo enrolada.o mocassim, que por seu desenho deixa parte do pé a mostra, usa-se sem meias. homens brasileiros não tem este costume, muito por causa do calor e da transpiração. neste caso, pode optar por algum talco ou desodorante específico para os pés, ou usar meias invisíveis tipo sapatilha, diferentes do modelo esportivo para usar com tênis, porque cobrem apenas os dedos e parte do calcanhar.
o bom senso f.c. confirmou a reunião com a confederação brasileira de futebol, mas questionou a presença da federação nacional dos atletas profissionais de futebol (fenapaf). em nota divulgada nesta terça-feira, o grupo de atletas, liderados por nomes como rogério ceni, juninho pernambucano, alex, paulo andré, entre outros, disse que não é representada por esta instituição.“os integrantes do bom senso f.c. não reconhecem a legitimidade da fenapaf, ou de qualquer outro sindicado convocado para a reunião, para representá-los nesse âmbito. até porque, em nota oficial datada de 19/09/2013, a própria fenapaf afirmou que teria encerrado as negociações sobre as férias dos atletas, em atitude absolutamente descompassada com os interesses dos jogadores que, inclusive, levaram à própria criação do bom senso fc. por isso, não há razão para agora reconhecer legitimidade da fenapaf em retornar à mesa de negociações”, disse a entidade em nota. de acordo com o bom senso, a iniciativa da cbf em convidar os jogadores, além de representantes de clubes, árbitros e televisão, é “algo absolutamente salutar”. os atletas ainda cobraram a presença de executivos de associação brasileira de executivos de futebol (abex) e federação brasileira de treinadores de futebol (fbtf).em nota oficial, josé maria marin, presidente da cbf, convocou uma reunião para a próxima segunda-feira na sede da entidade às 14 horas com a presença de membros do bom senso, sindicatos, comissão de clubes, associação de árbitros e a globo, detentora dos direitos de transmissão dos campeonatos nacionais.o convite foi feito um dia após a cbf não ter respondido às demandas do grupo de jogadores, que pediu a realização de um novo encontro. entidade e atleta já estiveram juntos no último dia 7.
o fotojornalista norte-americano dave engledow faz questão de fazer graça com os desafios de ser pai e registra a filha, alice, de quase três anos, em situações que nunca foram vistas em um clássico álbum de fotografias. o projeto começou quando alice ainda era um bebê e hoje, após quase três anos, a série fotográfica já ultrapassou a marca de cem fotos. para quem possa pensar que a mulher de engledow, jen, não gosta das imagens, é preciso dizer que ela é uma das principais incentivadoras. tenente-coronel do exército norte-americano, jen costuma ficar longe de casa por um tempo, tendo chegado a passar um ano servindo em seul, na coreia do sul. em entrevista ao uol gravidez e filhos, engledow fala sobre suas inspirações, as dificuldades de ser pai de primeira viagem e dá dicas para aqueles que também desejam fazer fotos divertidas com os filhos.uol gravidez e filhos: como surgiu a ideia de fazer essa série de fotos?dave engledow: a primeira foto do projeto, chamada de "world's best dad?" ("melhor pai do mundo?"), foi originalmente pensada para ser uma foto única para tirar sarro de mim mesmo, mostrando o quão cansado estava e como me sentia sem pistas no papel de um pai de primeira viagem. quando eu recebi um retorno positivo dos meus amigos e da minha família, decidi fazer mais fotos dessa série.uol gravidez e filhos: o que a mãe de alice pensa sobre o projeto?dave engledow: a jen, minha mulher, adora as fotos, e frequentemente me ajuda a ter novas ideias. as fotos também foram uma ótima maneira de ajudá-la a não sentir tanta falta de casa durante o ano em que ela passou trabalhando em seul, na coreia do sul. uol gravidez e filhos: de onde você tira inspiração para fazer as fotos? dave engledow: geralmente, ela vem dos meus próprios medos como um pai de primeira viagem. outras vezes, a inspiração é baseada em uma fase pela qual alice está passando ou algo que jen e eu estamos lutando para entender. uol gravidez e filhos: o que mudou desde que você começou a fazer essas fotos com a alice? é mais difícil mantê-la numa posição específica?dave engledow: a principal mudança é que alice agora consegue andar, o que significa que, se ela se sentir entediada com a sessão de fotos, vai ser bem mais difícil mantê-la no quadro. tentamos deixá-la animada com as fotos que serão feitas e tentamos ter certeza de que iremos fazer algo com que ela irá se empolgar. caso contrário, não teremos a menor esperança de que ela permanecerá parada em um local.uol gravidez e filhos: quanto tempo você costuma gastar para fazer uma foto com a alice?dave engledow: de uma a duas horas para acertar as luzes, uma a duas horas para fazer as fotos e de cinco a 15 horas para editá-las. em média, gasto de oito a 12 horas até chegar a cada imagem final que será postada.uol gravidez e filhos: quando suas primeiras imagens foram vistas e compartilhadas, você chegou a ouvir críticas daqueles que não entenderam a graça das fotos?dave engledow: um pequeno grupo de pessoas não entendeu o humor mesmo, mas nós ficamos realmente surpresos com o quanto a resposta acabou sendo positiva em todo o mundo. estimo que 98% dos comentários que recebemos são positivos.uol gravidez e filhos: como você espera que sua filha irá ver essas fotos quando ela crescer?dave engledow: ela já tem um ótimo senso de humor, então eu espero que ela irá achá-las engraçadas e apreciar o fato de ter um álbum de fotografias tão único.uol gravidez e filhos: que conselhos você daria para um pai que se sentir inspirado pelo seu trabalho?dave engledow: seja paciente, tenha certeza de que sua criança está bem alimentada e tirou um cochilo antes de começar a sessão de fotos, e sempre tente ter um assistente com você.
depois de cumprir pena de seis anos no presídio da papuda, em brasília (df), por assalto e roubo de carro, fernando de figueiredo, 44, foi em busca de uma oportunidade de trabalho, mas sem sucesso. resolveu, então, abrir um negócio próprio junto com outros egressos do sistema prisional.hoje fatura mais de r$ 1 milhão por ano -entre r$ 120 mil e r$ 150 mil por mês- com a cooperativa de reciclagem de madeira sonho de liberdade, e gera uma renda mensal de r$ 1.000 a r$ 4.000 para os cooperados. segundo figueiredo, o negócio surgiu porque um grupo de 10 colegas não conseguia trabalho. "o mercado, de modo geral, rejeita presidiários", diz.atividade começou com a produção de bolaspor dominarem a técnica de fabricar bolas de futebol -prática que adquiriram no presídio-, montaram um negócio na área para vender de porta em porta.depois de dois anos de mercado, a concorrência chinesa arrasou o negócio -as vendas despencaram mais de 50%, passando de 500 unidades por mês para 250. símbolo da empresa, a bola foi trocada, em 2007, pela reciclagem da madeira utilizada pela construção civil e depositada no aterro do distrito federal.figueiredo afirma que a cooperativa tem entre seus clientes duas indústrias do agronegócio: cargill e bunge. desde o início, a estratégia de negócio foi buscar parceiros privados e públicos."percebemos uma nova oportunidade de negócio, pois era uma montanha de madeira parada na nossa frente", diz figueiredo.os cooperados afirmam que reciclam 1.500 toneladas por mês. eles separam a madeira, que depois é triturada e vendida à indústria, onde vira combustível para as caldeiras.uma parte é trabalhada para confecção de móveis rústicos.de acordo com figueiredo, quando a cooperativa de reciclagem começou a dar resultado, os cooperados decidiram fazer uma parceria com a unb (universidade de brasília), que criou uma linha de seis produtos.a universidade fez o design dos móveis, e os preços variam de r$ 300 (poltrona) a r$ 1.300 (mesa de centro). os produtos são vendidos sob encomenda para restaurantes, lojas e empresas. clique e veja franquias para abrir em casa a partir de r$ 9.900 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cooperativa já investiu r$ 450 mil em equipamentospara desenvolver o negócio, a cooperativa já investiu r$ 450 mil em equipamentos, desde um caminhão até serras e trituradores. "consolidamos um projeto de inserção social, pois a cooperativa representa uma nova chance para detentos que, infelizmente, não conseguem entrar no mercado de trabalho", declara figueiredo.a sonho de liberdade surgiu na cidade estrutural, bairro de brasília (df), pois a maioria dos cooperados residia na região. a sede fica próxima a um aterro sanitário, o que facilita a coleta de material reciclável para a produção das peças da cooperativa.desde a fundação, segundo os líderes, as decisões são tomadas em assembleia.apesar de o carro-chefe da cooperativa atualmente ser a reciclagem, a produção de bolas, por exemplo, não foi descartada por ser uma marca da entidade.por mês são produzidas 300 bolas ao preço de r$ 35 (unidade), e a comercialização é só para eventos beneficentes e brindes corporativos.grupo recicla madeira do estádio mané garrichaoutra iniciativa da cooperativa foi uma parceria com o governo do distrito federal para reciclar a madeira do estádio nacional de brasília mané garrincha, inaugurado na copa das confederações, e que receberá jogos da copa do mundo de 2014. conheça empreendedoras das favelas pacificadas +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: convivência diária de associados é importante para o negóciopara davi rogério de moura costa, coordenador do observatório de cooperativas da usp (universidade de são paulo), nas associações em que os cooperados não vivem próximos podem ocorrer problemas de esvaziamento e gestão por falta de convivência."como os associados estão distantes, pois residem longe um dos outros, isso esvazia a ideia de uma associação de fato, e torna a cooperativa um negócio comum com os problemas que a gente conhece: falta de qualificação de mão de obra e atrasos na entrega de produtos", diz o coordenador.falta de gestão profissional é problema comum em cooperativaso presidente do sescoop-df (serviço nacional de aprendizagem de cooperativismo do distrito federal), roberto marizi, diz que cooperativas de reciclagem enfrentam problemas de gestão, como desconhecimento de legislação trabalhista e tributária.segundo marizi, o modelo de gestão dos cooperados é, muitas vezes, improvisado e torna as associações vulneráveis à fiscalização."o modelo de gestão de uma cooperativa é igual à gestão de uma microempresa, que exige profissionalismo, mas isso não ocorre em muitas cooperativas", diz o presidente do sescoop.50 mil detentos prestam serviço a empresas de são paulosegundo a secretaria de administração penitenciária de são paulo, as empresas paulistas empregam cerca de 50 mil detentos. eles recebem treinamento em 30 centros de qualificação profissional e produção, no interior das unidades penais.por mês são qualificados 1.500 sentenciados, com remuneração de r$ 508.eles produzem itens como móveis escolares e de escritório, que são comercializados para pessoas físicas e jurídicas e órgãos públicos, que podem adquirir bens e contratar serviços produzidos sem licitação.há também o programa de alocação de mão de obra que permite a contratação de detentos. segundo a funap (fundação professor manoel pedro pimental), 562 empresas privadas e 55 do setor público estão no programa, totalizando cerca de 14,3 mil detentos.as empresas interessadas nesse tipo de mão de obra podem obter mais informações na funap (fundação professor manoel pedro pimental), pelo telefone (11) 3150-1010.onde encontrar:cooperativa sonho de liberdade: conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
isis valverdeisis valverde informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos isis valverde relembra rompimento de bolsa na gestação e parto reprodução/youtube mais isis valverde aproveita frio no chile reprodução/instagram mais isis valverde posta fotos de viagem para o chile reprodução/instagram mais isis valverde compartilha treino de ioga reprodução/instagram mais isis valverde posa em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala sobre perrengue em barco em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala de perrengue na itália reprodução/instagram mais isis valverde e marcus buaiz se hospedam em cabana no rio reprodução/instagram mais isis valverde faz procedimento no bumbum antes de lua de mel reprodução/instagram mais ísis valverde celebra em maio seu casamento com marcus buaiz reprodução/instagram mais atriz isis valverde comenta sobre confusão nos eua reprodução/instagram mais atriz isis valverde 'faz carão' em clique de lingerie e blazer reprodução/instagram mais isis valverde curte domingo de biquíni reprodução/instgram mais isis valverde não pôde entrar em restaurante por usar calça rasgada reprodução/instagram mais isis valverde e o filho rael reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde no que história é essa, porchat? vídeo/reprodução mais isis valverde em participação no que história é essa, porchat? reprodução/vídeo mais isis valverde compartilhou sequência de fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde publica foto sem filtro apenas maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde publica vídeo maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde posa com o filho rael e o marido andré resende reprodução/ instagram @isisvalverde @neuronha mais isis valverde em fernando de noronha reprodução/ instagram @isisvalverde mais andré resende e isis valverde reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde malha de máscara em academia reprodução/instagram mais isis valverde compartilhou fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde ao lado de sua avó materna e de sua mãe, rosalba nable reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde renova o bronzeado na bahia reprodução/instagram mais isis valverde mostrou passeio com o filho rael, de 2 anos reprodução/instagram mais isis valverde durante férias na bahia reprodução/instagram mais isis valverde realizou o alongamento na praia reprodução/instagram mais isis valverde posa de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde exibiu treinamento nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou registro do banho de sol reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde compartilhou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde exibiu foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou cliques fofos nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e rael reprodução/instagram mais isis valverde e rael reprodução/instagarm mais ísis publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e o filho, rael, em momento de carinho reprodução/instagram mais juliana paes, paolla oliveira e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde em live reprodução/instagram mais isis valverde tomando sol na quarentena reprodução/instagram mais ísis valverde de biquíni: 'uma fugidinha atrás de vitamina d' reprodução/instagram mais zoe e rael, filhos de sabrina sato e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais ísis valverde treina com o filho, gael, 1 ano reprodução/instagram mais isis valverde e o pai, rubens, no casamento da atriz reprodução/instagram mais rosalba nable lamenta a morte do marido, rubens, no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde em 360º reprodução/ instagram mais ísis valverde pratica ioga reprodução/ instagram mais ísis valverde amamenta rael reprodução/ instagram mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde rebate crítica de seguidor após foto de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde volta a malhar 15 dias após dar à luz e divide opiniões reprodução/instagram mais isis valverde mostra barrigão da gravidez e se declara para o marido reprodução/instagram mais isis valverde, atriz - pre-estreia para convidados do musical wicked 03.03.2016 bruno poletti/folhapress mais 28.nov.2016 - isis valverde se despede de viagem para búzios com foto em paisagem paradisíaca. a atriz passou dias na cidade acompanhada do namorado, andré resende reprodução/instagram/isisvalverde mais isis valverde integra a bancada de jurados do "saltibum", quadro de saltos aquáticos do "caldeirão do huck" mauricio fidalgo/divulgação/tv globo mais 05.out.2016 - isis valverde no evento de moda em são paulo rafael cusato/ brazil news mais 23.ago.2016 - isis valverde está aproveitando as férias na indonésia com o namorado, andré resende. a atriz publicou em seu perfil no instagram uma foto beijando o rosto do modelo, com quem está junto há cinco meses reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.ago.2016 - isis valverde, que está aproveitando uns dias de férias em bali, na indonésia, tem presenteado seus seguidores com lindas paisagens e fotos de biquíni. a atriz reprodução/instagram isisvalverde mais 25.abr.2016 - na noite desta segunda-feira, isis valverde foi fotografada pela primeira vez com o novo namorado, andré resende. a atriz e o modelo trocaram beijos apaixonados e carinhos durante jantar em restaurante de um shopping no rio de janeiro daniel pinheiro/ agnews mais 15.fev.2015- isis valverde está poderosa na capa da revista jp do mês de fevereiro. em entrevista, a atriz falou sobre sua temporada em nova york, onde estudou na escola de atuação stella adler e garantiu que o ano de 2016 será de novas oportunidades. ela fechou contrato com o agente brent travers, o mesmo de wagner moura nos estados unidos. ?pra mim isso foi uma vitória, porque ele não pega brasileiro. só o wagner, e agora eu", explicou isis divulgação/maurício nahas mais 6.fev.2016 - isis valverde publicou uma foto de costas, observando da janela do hotel o bloco da favorita, em copacabana. o corpo da atriz foi elogiado por seguidores. "a mais gata do planeta", comentou uma fã reprodução/instagram/isisvalverde mais no clipe "essa mina é louca", anitta dá selinho na atriz isis valverde reprodução mais 6.jan.2015 - isis valverde publicou uma foto dando um selinho em seu cachorrinho, zeca. "muito amor", escreveu a atriz, que ganhou o filhote de chihuahua de seu pai no início do mês passado. isis anunciou nesta semana o fim do namoro com o modelo mexicano uriel del toro reprodução/instagram/isisvalverde mais 4.jan.2016 - isis valverde mostrou a seus seguidores no instagram que tem elasticidade e publicou uma foto na praia de jericoacoara (ce) fazendo ioga de biquíni e unindo as duas mãos nas costas. "que o laço seja desatado, que o nó não mais aperte, que a correnteza flua, as palavras saiam, para que enfim o peito se aquiete!", escreveu reprodução/instagram/isisvalverde mais dez.2015 - uriel del toro posta foto de abraço com isis valverde. "amor, admiração e respeito. feliz natal. feliz tudo!!!", escreveu o mexicano reprodução/instagram/urieldeltoro mais isis valverde e uriel del toro reprodução/instagram/urieldeltoro mais 27.dez.2015 - isis valverde arrasou na pose de ioga de biquini em uma cachoeira em foto postada no seu instagram. nos comentários, os seguidores tentavam descobrir o lugar em que a atriz está reprodução/instagram/@isisvalverde mais 15.dez.2015 - isis valverde apostou no decote e pernas de fora para a inauguração de uma loja em são paulo, na noite desta terça-feira. a atriz passou seis meses em nova york aperfeiçoando o inglês e voltou ao brasil na última semana rafael cusato/brazil news mais rakelli (isis valverde) chora no programa de luciano huck em "beleza pura" (2008) kiko cabral/tv globo mais 9.out.2015 - de biquíni curto, isis valverde mergulha na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 17.jul.2015 - ronaldo ésper diz que faria look de isis valverde a um preço 45 vezes mais barato reprodução/tv globo mais 12.jul.2015 - isis valverde nada ao lado de tubarões reprodução/tv globo mais a atriz isis valverde em viagem às bahamas cristian dimitrius/divulgação/tv globo mais 6.jul.2015 - isis valverde compartilhou uma selfie provocante em seu instagram, na noite desta segunda-feira. só de roupão, a atriz mostrou os bastidores de um ensaio fotográfico do qual participava. "job de hoje", explicou ela na legenda da imagem. os fãs elogiaram: "você é muito linda", disse um. em inglês, outro comentou: "eu vejo a novela 'avenida brasil' todas as noites por sua causa". na trama da tv globo, ela viveu a "periguete" suelen reprodução/instagram/isisvalverde mais 19.jun.2015 - isis valverde compartilhou uma nova foto da viagem a trabalho que está fazendo pelas bahamas, na tarde desta sexta-feira em seu instagram reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.jun.2015 - isis valverde mostrou em seu instagram, na tarde desta quarta-feira (17), algumas fotos dos bastidores de um ensaio fotográfico em que está trabalhando nas bahamas. "aqui também tem férias e trabalho. seja livre, curta sua vida, mochila nas costas, surpresa, abençoada", escreveu na legenda de uma das imagens, onde se destacou o corpo em forma e bronzeado da atriz reprodução/instagram/isisvalverde mais 5.jun.2015-5.jun.2015- aproveitando o feriadão de corpus christi em jurerê internacional, santa catarina, isis valverde não pensa em descuidar da boa forma. a atriz publicou em seu instagram foto com uma equipe de personal depois de duas horas de circuito funcional no final da tarde desta sexta-feira (5) reprodução/instagram/isisvalverde mais 6.abr.2015 - isis valverde escolheu um vestido curtinho e todo branco para o evento de lançamento da nova coleção de uma grife de calçados, que aconteceu na noite desta segunda-feira (6), em um restaurante nos jardins, em são paulo. para evitar cliques indiscretos, a atriz saiu com cuidado do carro, segurando o vestido, antes de posar passa os fotógrafos manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 22.mar.2014- isis valverde só quer saber de férias depois do fim da novela "boogie oogie". ao lado do namorado uriel del toro, a atriz viajou para o méxico, onde foi visitar a família do modelo. agora, o casal já curte os pontos turísticos e as atrações culturais de nova york, nos estados unidos. na madrugada deste domingo (22), isis postou uma foto em sua rede social comemorando com uriel reprodução/instagram/isisvalverde mais 18.jan.2015 - isis valverde curte a piscina de sua mansão na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.fev.2015 - olha só a mordomia de abba, a buldogue francês da atriz isis valverde. nesta quarta-feira de sol, ela curtiu uma piscina ao lado da dona, que está no ar como a sandra de "boogie oogie" reprodução/instagram/isisvalverde mais 12.jan.2015 - isis valverde se declarou para o namorado, o mexicano uriel del toro, nesta segunda-feira (12) reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.jan.2015 - domingo foi dia de piscina para a atriz isis valverde e pathy de jesus, ex-repórter do "video show" reprodução/instagram/isisvalverde mais 20.dez.2014 - chandelly braz, claudia abreu, drica moraes, fernanda torres, bruna linzmeyer e isis valverde posam durante gravação do prêmio melhores do ano, do "domingão do faustão" reprodução/instagram mais 20.dez.2014 - o maquiador ton reis mostra o look de isis valverde para gravar o melhores do ano, do "domingão do faustão". reprodução/instagram mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde é sandra em "boogie oogie" (2014) divulgação/tv globo mais 4.dez.2014 - isis valverde no set de "boogie oogie" reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 03.nov.2014- isis valverde publicou em seu instagram uma foto dos bastidores do ensaio que fez recentemente para uma revista. sensual e sem sutiã, a atriz parecia bem à vontade reprodução/instagram mais 22.out.2014- isis valverde publicou uma foto com pouca maquiagem no final desta quarta-feira (22) logo após as gravações de "boogie oogie". a protagonista da trama volta e em meia usa as redes sociais para mostrar que não precisa de muitos retoques no visual reproduçao/instagram mais durante a licença-maternidade de flávia noronha, nelson rubens terá a companhia de iris stefanelli na apresentação do programa ?tv fama?, na rede tv!. é o que ficou decidido ontem divulgação mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro.na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - apesar do inesperado, ísis valverde levou numa boa e se divertiu com o ocorrido dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 22.ago.2014- isis valverde aproveita sol de inverno na praia da reserva, zona oeste do rio. a atriz, que está no ar em "boogie oogie", mostrou que está com o corpo em forma wallace barbosa/agnews mais atriz isis valverde posa para revista "contigo!" miguel sá/revista contigo mais 18.ago.2014- isis valverde mostra boa forma com a barriga de fora usando o figurino de sua personagem de "boogie oogie": "sandroca! hoje tem!", escreveu a atriz no instagram reprodução/instagram mais rafael (marco pigossi) se declara para sandra (isis valverde) e leva fora reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) convence augusta (sandra corveloni) a pedir ajuda de fernando reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) interrompe pedido de casamento de rafael (marco pigossi) e diz "acabou a palhaçada" reprodução/gshow/boogieoogie mais 5.ago.2014 - zeca camargo dança ao som de músicas anos 70 reprodução/tv globo mais 5.ago.2014 - sandra chega ao local de acidente e se desespera ao ver corpo de noivo reprodução/gshow/boogieoogie mais 23.jul.2014 - ísis valverde exibe as pernas ao sair sozinha de um restaurante japonês, no leblon, zona sul do rio de janeiro rodrigo dos anjos/agnews mais uma das primeiras cenas de isis valverde em "boogie oogie" é o casamento de sua personagem sandra divulgação/tvglobo/paulo belote mais isis valverde revela que sua personagem sandra é uma mulher doce, sensível, frágil, mas também é pedra dura, forte divulgação/ tvglobo/joão miguel júnior mais 26.jun.2014 - isis valverde é tietada e tira foto com fãs ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde sobe em mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - após tomar sol, isis valverde deixa a praia da reserva, no rio de janeiro, usando vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde desce de mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde conversa com amiga enquanto toma sol na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde deixa tatuagem à mostra enquanto toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - acompanhada por amiga, isis valverde coloca vestido na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde e amiga deixam a praia da reserva, no rio de janeiro, após tomarem sol. a atriz usava um vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde assiste brasil x camarões e faz caras e bocas com os lances do jogo felipe panfili/agnews mais 20.jun.2014- isis valverde passeia com a cachorrinha por shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio: "eu e minha baby!", escreveu a atriz no instagram, que mostrou que está bem magra e com os cabelos mais longos reprodução/instagram mais isis valverde como a suelen de "avenida brasil" divulgação/tv globo mais isis valverde como a rakelli de "beleza pura" divulgação/tv globo mais 04.out.2012 - isis valverde faz questão de chamar ton reis para cuidados com a beleza em todos os trabalhos. o maquiador também é responsável pelo make da apresentadora fátima bernardes reprodução/instagram mais rapper t-trick santana elogia a atriz ísis valverde em sua conta do instagram reprodução/instagram mais ísis valverde grava clipe do rapper t-trick em miami reprodução/instagram mais 22.mai.2014 - claudia raia e isis valverde se divertiram na gravação do programa "altas horas', nesta quinta, em são paulo foto rio news mais 22.mai.2014 - sorridente, isis valverde circulou pelo aeroporto santos dumont, centro do rio. a atriz recentemente retirou o colar cervical que vinha usando ao longo de alguns meses. isis em breve começa a rodar a próxima novela das seis da globo, "bogie oogie" agnews mais 21.mai.2014 - isis valverde curte a festa de aniversário da atriz giovanna lancellotti em uma mansão no bairro do joá, na zona sul do rio de janeiro thyago andrade/photo rio news mais 16.mai.2014- isis valverde, marco pigossi e bianca bin formam um triângulo amoroso em "boogie oogie" ag.news mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 5.mai.2014 - ísis valverde tirou o colar cervical e comemorou a alta ao postar um texto sobre a ave fênix, da mitologia grega, em sua conta do instagram reprodução/instagram mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 15.abr.2014 - isis valverde anuncia que vai tirar colar cervical reprodução/instagram mais 15.abr.2014- isis valverde avisa que tirará colar cervical em breve: "indo para casa curtir os últimos dias com meu inseparável colar! está chegando a data tão esperada, logo estarei free!!! partiu #home", escreveu a atriz que passou alguns dias com a família em airuoca, minas gerais reprodução/instagram mais 7.abr.2014 - ísis valverde postou foto em preto e branco no instagram. rapidamente, internautas compararam o clique da estrela global com a atriz audrey hepburn. a imagem de ísis lembra a diva em uma cena do clássico "bonequinha de luxo" reprodução/instagram mais isis valverde reflete em rede social: "a vida não tem sentido nenhum mas é sempre bom dar algum", escreveu a atriz, que se recupera de um acidente de carro com um colar cervical reprodução/instagram mais 23.mar.2014 - isis valverde durante entrevista ao "fantástico" reprodução/tv globo mais 16.fev.2014 - isis valverde ganha festa de aniversário surpresa e se emociona com carinho reprodução/instagram mais após vídeo de grazi massafera, isis valverde usa instagram para publicar foto sua em ensaio para revista reprodução/instagram mais 13.fev.2014 - ex da atriz isis valverde, cantor tom rezende lança clipe da música "sá menina" reprodução/still mais 04.fev.2014- isis valverde tranquiliza fãs com mensagem no instagram após acidente reprodução/instagram mais 4.fev.2014 - isis valverde faz primeira publicação em rede social após acidente reprodução/instagram mais 1.fev.2014 - isis valverde faz sinal de positivo para fotógrafos na saída de hospital foto rio news mais 31.jan.2014 - isis valverde posa ao lado da prima mayara nable momentos antes do acidente de carro tv globo/divulgação mais 24.jan.2014 - isis valverde publica foto de maiô em seu instagram e exibe curvas perfeitas reprodução/instagram mais 10.jan.2013 - isis valverde se refrescou na piscina acompanhada do amigo, o hairstylist ton reis reprodução/instagram mais 11.dez.2013- thaila ayala e isis valverde se divertem em academia. "isso é o que a gente faz com a amiga que leva a gente para treinar! socaaaaa", brincou ela, que finge bater em isis em foto no instagram reprodução/instagram mais 4.dez.2013 - isis valverde participou do lançamento de produtos que levam o seu nome nesta quarta. o evento aconteceu em um salão em são paulo foto rio news mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde em cena da minissérie "amores roubados" felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - ísis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", patrícia pillar e isis valverde interpretam isabel e antônia, que são mãe e filha. na trama, isabel vê-se dividida entre os desejos da filha e o espírito prático do marido jaime (murilo benício). ela toma remédios controlados desde a morte de sua mãe e se dedica à família e à filantropia estevam avellar/tv globo mais isis valverde como antônia na série "amores roubados", da globo tv globo / estevam avellar mais durante premiação do faustão, bonner posa sorridente com isis valverde reprodução/instagram mais 14.nov.2013 - isis valverde exibiu elasticidade em aula de pilates. a atriz recentemente foi envolvida nos rumores da separação de cauã reymond e grazi massafera. isis foi apontada como pivô da crise no casamento dos artistas reprodução/instagram mais isis valverde desmente affair com cauã reymond instagram/foto rio news mais 20.out.2013 - isis valverde mostra foto no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde foto rio news mais 28.ago.2013 - em aula de pilates, isis valverde foi erguida pela professora apenas pelos pés. o registro foi compartilhado pela atriz. "voando", escreveu ela na legenda reprodução/instagram mais apontada como pivô da separação de grazi massafera e cauã reymond, isis valverde está triste com as notícias de que teria separado o casal. quem contou como a atriz está se sentindo foi rubens valverde, pai de isis. em conversa por telefone com a reportagem do uol, rubens, que mora em aiuruoca, minas gerais, garantiu que a filha não tem nada com cauã. "eles estão gravando uma minissérie juntos e teve esse boato de que ela seria responsável pela separação do rapaz. estão colocando uma culpa em cima dela que não tem nada a ver. ficam falando muita bobagem. ela está bem triste", contou. rubens confirmou que isis terminou o namoro com tom rezende, mas disse que tudo não passou de uma coincidência. "foi uma coisa atrás da outra e o pessoal ligou as situações. mas não tem nada a ver. fico triste. uma crítica à atriz, tudo bem. mas mexer na vida pessoal não acho legal", lamentou. esta semana, isis recebeu várias críticas ao mostrar no instagram uma foto em que aparece na praia. uma das seguidoras da atriz disse que espera que nunca façam com ela o que ela e cauã fizeram com grazi. "não existe nada pior do que construir a sua felicidade em cima da felicidade dos outros. lamentável", criticou. outra disse esperar que os boatos não sejam verdadeiros. "espero que não seja verdade, hein isis! porque se for eu teria vergonha de tal atitude! falta de caráter... com tanto homem solteiro, com noivo, tinha justo que ir se meter com uma família, com bebê pequeno? vergonha alheia... queria ver se fosse contigo", escreveu outra seguidora. no entanto, alguns fãs mostraram apoio e defenderam a atriz, que está contracenando com cauã nas gravações da minissérie "amores roubados", prevista para ir ao ar na globo em janeiro de 2014. "tem que rir de vocês, cauã e grazi estão separados há meses, só não puderam anunciar a tal separação por causa dos contratos de comerciais, mídias etc. agora chamar ela de periguete, baixa, vagabunda é demais. enquanto vocês estão criticando, ela está curtindo a vida", disse uma seguidora, que recebeu o apoio de outras: "ah tá. a isis é culpada e o coitadinho do cauã não fez nada né? vai se informar, criticar é muito fácil quando não se sabe da história". veja momentos de grazi massafera e cauã reymond veja momentos de grazi massafera e cauã reymond informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 63 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cauã reymond e grazi massafera reprodução/instagram mais cauã reymond parabeniza grazi massafera nas redes sociais reprodução/instagram mais 08.nov.2014- cauã e grazi brincaram com a filha e ficaram um tempo conversando. depois, o trio subiu para o apartamento da empresária e atriz anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi massafera parecia muito feliz com as novidades que a filha contou sobre o passeio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond entrou no shopping pela entrada principal. grazi seguiu com o carro em direção à casa da amiga anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- o ator não se importou em ser clicado pelos paparazzi enquanto fazia compras e passeava com a filha sofia daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - acompanhado da filha sofia, cauã fez compras e tirou fotos com alguns fãs em um shopping em são conrado, na zona sul do rio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond levou sofia para ver a árvore de natal do shopping. a menina, de 2 anos de idade, ficou encantada com os enfeites daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- depois de fazer compras e passear no shopping, cauã e sofia foram encontrar com grazi na porta de um condomínio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi ficou esperando cauã e sofia na portaria do prédio e sorriu quando percebeu que estava sendo fotografada por um paparazzi daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- na entrada do condomínio em são conrado, grazi e cauã brincaram com sofia e mostraram que estão cada vez mais unido daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - cauã e grazi estão namorando há um mês e meio. os dois se separaram em outubro do ano passado depois de sete anos juntos daniel delmiro/agnews mais cauã e grazi brincaram com sofia na portaria de um condomínio em são conrado daniel delmiro / agnews mais 30.jun.2013 - cauã reymond e grazi massafera vão à lanchonete com a filha, sofia, no rio delson silva/agnews mais 23.mai.2013 - no dia do aniversário de um ano da filha, cauã reymond surfa no rio foto rio news mais cauã reymond sorri para fotógrafo na saída da churrascaria porcão, no rio de janeiro, onde foi com a mulher, grazi massafera (4/11/2012) delson silva / agnews mais cauã reymond e grazi massafera no 7º prêmio contigo! de cinema, no jardim botânico, no rio de janeiro (17/9/12) agnews mais grazi massafera divulga foto do pé da filha sofia no instagram (13/6/12) reprodução/instagram mais cauã reymond e grazi massafera chegam à maternidade perinatal, no rio de janeiro, onde a atriz dará à luz seu primeiro filho (23/5/12) photo rio news/agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond saindo do porcão fotomontagem/agnews mais grazi massafera e cauã reymon prestigiam lançamento da novela "avenida brasil" (15/3/12) alex palarea/agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão a churrascaria na zona oeste carioca (8/1/2012) agnews mais grazi e cauã vão ao cirque du solei no rio kadu ferreira/photo rio news mais a atriz grazi massafera chega com o marido, o ator cauã reymond, ao aniversário de 38 anos de angélica. o jantar foi realizado na casa da apresentadora no rio de janeiro (30/11/11) clayton militão / photo rio news mais a atriz grazi massafera chega com o marido, o ator cauã reymond, ao aniversário de 38 anos de angélica. o jantar foi realizado na casa da apresentadora no rio de janeiro (30/11/11) clayton militão / photo rio news mais grávida de dois meses, grazi massafera exibe "barriguinha" (20/11/11) agnews mais grávida, grazi massafera vai à academia com cauã reymond (31/10/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond passeiam pelas ruas do rio de janeiro (14/8/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera jantam com amigos no rio (7/7/2011) agnews mais cauã reymond e grazi massafera almoçam na barra da tijuca e saem de mãos dadas do local (11/6/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão ao show de jack johnson no rio (5/6/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond namoram em praia do rio de janeiro nesta terça-feira (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no primeiro capítulo de "cordel encantado" (11/4/11) agnews mais grazi massafera e cauã reymond em salvador (março/2011) laílson santos/contigo! mais o casal de atores cauã reymond e grazi massafera desfila com a grande rio na sapucaí (07/03/2011) danilo verpa/ folhapress mais grazi massafera e cauã reymond passeiam pelo lebon, na zona sul do rio (17/2/2011) agnews mais o casal cauã reymond e grazi massafera no show de amy winehouse no rio de janeiro (10/1/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera escolhem livros em loja no shopping da barra da tijuca, no rio de janeiro (03/12/2010) agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão a livraria em um shopping na barra da tijuca, no rio. os atores olharam livros, dvds e saíram com algumas sacolas do shopping (3/12/2010) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no areoporto santos dumont, no rio de janeiro (13/10/10) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no aeroporto santos dumont, no rio (13/10/10) agnews mais grazi massafera e cauã reymond passeiam em shopping do rio (11/9/21010) agnews mais grazi massafera e cauã reymond namorando na praia da reserva, no rio de janeiro (28/6/2010) agnews mais cauã reymond e grazi massafera durante a festa de lançamento da novela "passione", na casa fasano, em são paulo (10/5/10) agnews mais
depois de iniciar trabalho físico no campo, na tarde desta terça-feira, ronaldinho gaúcho esbanjou confiança na recuperação da lesão na coxa esquerda e disse que jogará o mundial de clubes, em dezembro. durante a entrevista coletiva, o meia do atlético-mg afirmou que ainda pensa em disputar a copa do mundo de 2014.“isso deixo para o médico dizer (se vai estar no mundial), mas para mim creio que sim, estou tão otimista que digo que vou estar, mas não posso me meter no trabalho do médico e fisioterapeuta, vou esperar o diagnóstico deles, mas estou muito confiante”, observou ronaldinho. o meia atleticano fez uma leve corrida no gramado pela primeira vez desde que sofreu a lesão há quase um mês. o jogador iniciou atividades físicas que fazem parte do planejamento do departamento médico alvinegro. o atleta comemorou a volta as atividades e principalmente por ter se sentido bem durante os 15 minutos de corrida em campo. “não senti dor e isso é um sinal maravilhoso, me permite ir bem”, afirmou ronaldinho, que segue no entanto sem previsão de retorno aos gramados, mas otimista com o torneio no marrocos. “desde o começo não pensei na possibilidade de ficar de fora, tive a sorte de reabilitar rápido da lesão que tive, agora voltando, correndo, estou mais otimista ainda”, ressaltou.mostrando tranquilidade com a recuperação, ronaldinho disse que já pensa até mesmo em retornar à seleção brasileira e disputar a copa do mundo de 2014. para isso, o armador reconhece a necessidade de voltar bem aos gramados no final desta temporada.“entrar em campo, fazer o meu melhor e mostrar que estou bem, única forma de ter o futebol valorizado, voltar o quanto antes e fazer o melhor”, destacou ronaldinho gaúcho, que antes da lesão na coxa esquerda já não vinha tendo chances com felipão na seleção e ficou de fora até mesmo da copa das confederações.
a apple apresentou nesta terça-feira (22) as novas versões de seu tablet. o ipad air (primeiro a adotar esse "sobrenome") manteve a tela de 9,7 polegadas do antecessor, mas é mais fino, leve e rápido. já o ipad mini ganhou uma versão com tela de tecnologia retina, que oferece melhor resolução e definição das imagens. o mini deve chegar ao mercado no final de novembro, enquanto o lançamento do air está previsto para 1° de novembro em 41 países – o brasil não aparece na lista.veja álbum de fotosos dois modelos adotarão o chip a7, usado pelo iphone 5s, com processamento de 64 bits. daí o aumento da velocidade prometido pela apple nessas novas versões. o ipad air tem moldura 43% menor, espessura 20% mais fina (7,5 mm, contra 9,4 mm) e pesa 469 gramas (ante 653 gramas). a empresa garante desempenho geral oito vezes mais rápido e gráficos 72 vezes mais velozes que a primeira geração do ipad. a câmera traseira será de 5 megapixels, e a bateria terá duração de cerca de 10 horas. as cores disponíveis serão prata e cinza escuro. 14777truehttp://tecnologia.uol.com.br/enquetes/2013/10/22/o-que-voce-achou-do-ipad-air.jsos preços do ipad air serão de us$ 499 (cerca de r$ 1.084; 16 gb e wi-fi) e us$ 629 (cerca de r$ 1.367; wi-fi e 3g) - com o lançamento, a 4ª geração do ipad será descontinuada. o termo “air”, agora usado pelo ipad, já é usado pela apple nos computadores macbook. ele foi adotado em 2008, quando steve jobs apresentou o então “notebook mais fino do mundo".já o ipad mini, com tela de 7,9 polegadas, ganhou tela retina e ficou com a mesma resolução de imagem que o ipad maior: 2.048 x 1.536 pixels. o chip a7 promete deixar o processamento quatro vezes mais rápido no geral e oito vezes mais rápido para gráficos. assim como a versão maior, a bateria terá duração média de 10 horas e sua câmera isight oferecerá definição de 5 megapixels.o mini também trará conexão wi-fi mais rápida, além de suporte mais amplo a diferentes frequências de rede 4g. será vendido nas cores prata e cinza escuro. nos estados unidos, custará us$ 399 (cerca de r$ 867; 16 gb só com wi-fi) e us$ 529 (cerca de r$ 1.150; wi-fi e 3g/4g).“lançamos o ipad três anos e meio atrás com um objetivo muito claro”, disse tim cook, diretor-executivo da empresa. “ter a tecnologia mais avançada em um dispositivo mágico e revolucionário.”segundo ele, o aparelho já vendeu 170 milhões de unidades e é quatro vezes mais usado que outros aparelhos da mesma categoria. “é também o número um em satisfação do consumidor e tem mantido a marca desde seu lançamento.” há 475 milhões de aplicativos disponíveis para o aparelho.compare os ipads modeloipad miniipad mini com tela retinaipad com tela retinaipad airtela7,9 polegadas (1.024 x 768 pixels)7,9 polegadas (2.048 x 1.568 pixels)9,7 polegadas (2.048 x 1.536 pixels)9,7 polegadas (2.048 x 1.536 pixels)tamanho200 mm x 134,7 mm x 7,2 mm200 mm x 134,7 mm x 7,5 mm241 mm x 185 mm x 9,4 mm240 mm x 169,5 mm x 7,5 mmpeso308 g331 g652 g469 gprocessadora5 (32-bits)a7 (64-bits)a6 x (32-bits)a7 (64-bits)conectividadewi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gcâmera:5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)preçous$ 299 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 399 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 399 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 499 (eua) com 16 gb e wi-fimavericks grátisa companhia também anunciou a disponibilização gratuita do sistema operacional mavericks para usuários de computadores mac. apresentado em junho e liberado na época apenas para desenvolvedores, o sistema será oferecido gratuitamente via download a partir desta terça-feira (22) – trata-se da primeira atualização da apple, desse porte, sem cobrança. a versão anterior custava us$ 20 (cerca de r$ 44).o sistema operacional para computadores da apple traz como novidade os recursos finder tabs, tags e multiple display. o primeiro diz respeito a um sistema de buscas em abas. a segunda funcionalidade tem relação com uma nova forma de organização de arquivos por meio de “tags” (etiquetas). e, por fim, o recurso de múltiplas telas facilita a vida de quem usa o computador com mais de um monitor.o navegador safari contará com um novo menu localizado na lateral esquerda. ela terá alguns componentes sociais, como exibir links compartilhados por amigos do twitter, e exibirá a lista de leitura (série de links separados pelo para ler mais tarde).aplicativoseddy cue, vice-presidente sênior de serviços de software e internet, apresentou novidades gratuitas na linha de aplicativos. entre eles, está o redesenho da interface do iphoto para o novo ios 7. ele ganhou navegação mais rápida e mais suave, segundo a apple. será possível criar álbuns de fotos no ipad, além de imprimir e enviar o conteúdo diretamente do tablet. o novo imovie também foi redesenhado, com foco na edição de fotos e compartilhamento. com o recurso imovie theater, filmes e trailers ficam em um único local e podem ser compartilhados via icloud. por último, o garageband agora trabalha com até 16 trilhas. com o recurso drummer, é possível criar diferentes perfis de bateristas. todos os aplicativos serão gratuitos para quem comprar novos macs e dispositivos ios. eles estarão disponíveis gratuitamente a partir desta terça, quando 20 aplicativos da empresa serão atualizados. outros aplicativos que tiveram o design alterado para o ios 7 e versão desktop foram o iwork, pages, numbers e keynote. novos computadoresdisponível a partir desta terça, o macbook pro de 13 polegadas ficou mais fino e mais leve. agora, o notebook pesa 1, 56 kg e tem 1,8 cm de espessura. ele passa a usar processadores intel hashwell, ficando até 90% mais rápido, segundo a apple. a bateria tem duração de 9 horas. para o modelo com processador i5 de 2,4ghz dual-core, 4gb de dram , os preços começam em us$ 1.299 (cerca de r$ 2.822).conheça o ios 7já o macbook pro de 15 polegadas terá processador crystalwell com gráficos iris pro. algumas versões virão com placa geforce gt. a bateria terá duração de aproximadamente 8 horas. o modelo com core i7 de 2 ghz , 8 gb de ram e 256 gb de armazenamento ssd custará a partir de us$ 1.999 (cerca de r$ 4.340).no brasil, os valores dos novos macbooks pro vão de r$ 6.000 a r$ 13 mil. o mac pro, desktop com design cilíndrico, custará a partir de us$ 2.999 (cerca de r$ 6.515) - no brasil, o valor chega a r$ 17,5 mil. . o computador virá com processador intel xeon e5 com quatro, seis, oito ou doze núcleos, memória dual de 384-bit e armazenará até 1 tb (terabyte).será possível ligar até três telas com resolução 4k (ultradefinição de 3.840 pixels x 2.160 pixels) no dispositivo. também há portas hdmi 1.4 para televisores. o mac pro vem ainda com quarto portas usb 3.0, além de seis portas thunderbolt 2. o mac pro, segundo a apple, será montado nos estados unidos. iphone 5s e ios7na abertura da apresentação, cook afirmou que os novos iphones -- 5s e 5c -- foram os smartphones da apple com a melhor estreia em vendas: cerca de 9 milhões de unidades foram comercializadas durante o primeiro final de semana no mercado.o novo sistema operacional ios7, segundo cook, já roda em 64% dos portáteis da apple em uso e foi baixado 200 milhões de vezes nos cinco dias logo após o lançamento. trata-se, ainda de acordo com ele, da “maior e mais rápida” atualização de software da história. “isso acaba com a concorrência e adoramos”, alfinetou.a app store, loja de aplicativos da apple, alcançou cerca de 60 bilhões de downloads. atualmente, estão disponíveis 1 milhão de aplicativos. isso rendeu, segundo cook, cerca de us$ 13 bilhões (r$ 28 bilhões) aos desenvolvedores. apple apresenta smartphones 5c e 5sapple apresenta smartphones 5c e 5s$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','72981', '')errataredução da espessura do ipad
reprodução no brasil, a ps plus chega com três opções de duração novamente, sem aviso e meio "sem querer querendo", a sony revelou uma novidade da rede online psn: o serviço ps plus chegou ao brasil. o serviço pago chega inclusive com jogos gratuitos e descontos, tão populares na contraparte americana. veja abaixo os preços: ps plus no brasil 1 ano r$ 100 3 meses r$ 35 1 mês r$ 20 a princípio, por exemplo, "hotline miami" para ps3 e ps vita está de graça, enquanto jogos da franquia "resident evil" aparecem com descontos nos preços, entre outros jogos e conteúdos extras. o que é o ps plus? o serviço playstation plus é uma assinatura que dá ao jogador games gratuitos e descontos adicionais em jogos da ps store. os jogos da linha "instant game collection" mudam de tempos em tempos e só podem ser jogados enquanto durar a assinatura. outros benefícios do ps plus são o download automático de atualizações para os games e a opção de "save na nuvem", com 1 gb de armazenamento. apesar de ainda não haver conteúdo disponível para playstation 4 o serviço é válido também para o videogame de nova geração da sony. vale notar, para jogar online no ps4 será necessário ser assinante da ps plus. assim, o videogame chega ao país no próximo dia 29 de novembro e já oferecerá ao consumidor brasileiro a opção de jogar online. pacotes ps plus há três pacotes disponíveis: 1 ano, 3 meses e 1 mês de duração, aos preços de r$ 100, r$ 35 e r$ 20, respectivamente. aliás, preços mais baratos que nos eua, onde 1 ano sai por us$ 50 (cerca de r$ 109 pelo câmbio de hoje) e 3 meses por us$ 18 (por volta de r$ 39). o serviço ainda não aparece com ampla divulgação na loja online ps store. nos testes feitos na redação, conseguimos assinar a versão brasileira da ps plus por meio do ícone que apareceu dentro do grupo psn no xmb, menu principal do ps3. outra questão que a sony ainda precisa resolver também é o uso de cartões de crédito no brasil. como a loja online exibe preços em reais, mas cobra em dólares, diversos bancos não aceitam este tipo de transação. por outro lado, cartões pré-pagos para a psn ainda não existem no país, impossibilitando assim que muitos usuários tenham acesso ao conteúdo pago da rede. veja álbum de fotos
a wtorre emitiu um comunicado oficial logo após a entrevista que o presidente paulo nobre concedeu para falar sobre o impasse que clube e construtora vivem a respeito da nova arena. a empresa alega que a atual diretoria alviverde quer alterar o contrato existente e aprovado e ressaltou que 100% da bilheteria pertence ao clube. no entanto, manteve a decisão de não abrir mão de comercializar as cadeiras do estádio.os principais impasses entre as partes são o preço que será cobrado nos ingressos e também a comercialização das cadeiras. embora diga que a bilheteria será toda do clube, a construtora pleiteia o direito de determinar o preço dos ingressos, coisa que o palmeiras não aceita. o comunicado elenca ainda uma série de vantagens que o palmeiras obteve com o contrato, segundo a construtora. “em estudo entregue recentemente pela wtorre ao presidente paulo nobre, ficam evidentes as vantagens trazidas pelo projeto ao time. ao todo, o acordo tem potencial de gerar uma receita bilionária para o clube no prazo de vigência do contrato”, diz o documento.o texto divulgado pela empresa afirma ainda que “a participação do clube se dá em percentuais crescentes (5% a 30% e 20% a 45%, dependendo do tipo de atividade) sobre a receita líquida, não sobre o resultado. na prática, todo o risco do empreendimento é da wtorre. o clube não corre risco sobre a operação”. ou seja, isso valeria também para as cadeiras.segundo o palmeiras, foi sugerido que dois setores do estádio ficassem sem cadeiras, o que aumentaria a capacidade de 45 para 50 mil lugares, só que a wtorre não aceitou a proposta. o clube alega que a empresa só pode vender 10 mil cadeiras especiais. as do clube não seriam vendidas, e sim reservadas aos sócios-torcedores. leia a íntegra do comunicado:são paulo, 22 de outubro de 2013 – desde 2008, a wtorre aceitou o desafio de viabilizar a construção da mais relevante arena multiuso do país. para tanto, conduziu negociações com o palmeiras, um clube historicamente receptivo à inovação, e chegou a um acordo que deu segurança a todas as partes, em uma relação de ganha-ganha. recentes reportagens publicadas na imprensa, no entanto, exigem esclarecer a forma de condução das negociações e os principais termos do contrato.• em 2008, o clube formou um grupo executivo multidisciplinar para o projeto da arena, composto de diretores das áreas jurídica, administrativa e de planejamento da sociedade esportiva palmeiras (sep), além de membros do cof (conselho de orientação e fiscalização), entre outros. do grupo faziam parte antônio carlos corcione, antônio augusto pompeu de toledo, josé cyrillo júnior, luiz gonzaga belluzzo, marcelo solarino e vicente criscio, entre outros. foi esse grupo que, durante meses, discutiu as bases do acordo com a wtorre.• o clube ainda contou com profissionais externos, para assessorá-lo na negociação, contratando a pluricorp s.a. engenharia financeira e societária, na pessoa do consultor vladimir antonio rioli, além do escritório duarte, garcia, caselli, guimarães e terra advogados associados, representado por seu sócio dr. marcelo terra, considerado um dos melhores advogados especializados em direito imobiliário do brasil.• a pedido do clube, a pluricorp entregou estudo comparativo dos grupos procurados pelo palmeiras para a construção da arena, desde a época da comissão pró estádio, instituída ainda na gestão do presidente mustafá contursi. a conclusão do relatório, dividida com o conselho deliberativo e com a diretoria do clube, foi que apenas a proposta formulada pela wtorre atendia a todos os requisitos exigidos pela sep.• após a diretoria do clube aprovar a proposta negociada entre a comissão e a wtorre, o modelo de negócios foi submetido ao conselho deliberativo, que aprovou integralmente o material.• com o modelo de negócios aprovado, foi elaborada a versão do documento de entendimento entre as partes, que deu origem a uma minuta de contrato.• essa minuta foi submetida ao cof, que deu seu parecer afirmando que o documento espelhava fielmente o modelo de negócios apresentado e aprovado pelo conselho deliberativo.• esse documento ficou à disposição para consulta dos sócios na secretaria do clube, antecedendo a assembleia geral de sócios, no qual o acordo foi aprovado, permitindo ao então presidente, affonso della monica, assinar o contrato. todo esse processo permitiu uma completa avaliação do acordo por parte de todos os envolvidos, desde conselheiros, membros da diretoria e do cof, como também pelos associados do clube. o acordo garantiu ao palmeiras vantagens como:- zero de dívida e zero de investimento;- novas instalações para o clube social (mais de 20 mil m² de área construída, orçada em r$ 75 milhões) já entregues;- manutenção de 100% da receita de bilheteria dos jogos do clube;- participação em todas as receitas da arena, como patrocínios, venda de alimentos e bebidas, estacionamento, aluguel para shows, aluguel de cadeiras e camarotes, entre outras. a participação do clube se dá em percentuais crescentes (5% a 30% e 20% a 45%, dependendo do tipo de atividade) sobre a receita líquida, não sobre o resultado. na prática, todo o risco do empreendimento é da wtorre. o clube não corre risco sobre a operação;- nenhum período de carência. o palmeiras começa a receber desde o primeiro dia de funcionamento da arena.portanto, conforme os termos do contrato, o palmeiras tem acesso, sim, às receitas de venda de cadeiras, mas nos percentuais estabelecidos no acordo firmado. além disso, mantém acesso a 100% da arrecadação com as bilheterias nos jogos de futebol. o que a nova diretoria do clube pretende é alterar o que já está contratado faz muito tempo.em estudo entregue recentemente pela wtorre ao presidente paulo nobre, ficam evidentes as vantagens trazidas pelo projeto ao time. ao todo, o acordo tem potencial de gerar uma receita bilionária para o clube no prazo de vigência do contrato.a wtorre tem feito todos os esforços para buscar o entendimento com a atual diretoria do clube, a mesma postura que sempre adotou na relação com o palmeiras. garantir a observação dos direitos e dos interesses do clube é uma premissa da empresa, pois entende que somente dessa forma será possível preservar uma relação de 30 anos. o objetivo imediato é assegurar a finalização do projeto e a concretização dos benefícios previstos no plano de negócios para todas as partes.o presidente paulo nobre se reuniu com o conselho deliberativo do palmeiras para discutir as questões conflitantes do estádio. entenda abaixo as divergências.
quase um ano após romper a parceria com a empresa talismã, do cantor leonardo, paula fernandes lançou nesta terça-feira (22) o dvd e cd "multishow ao vivo: paula fernandes - um ser amor" e disse que agora está "mais perto dos fãs". o novo trabalho foi gravado em junho, no rio de janeiro, em mais de quatro horas.segundo a artista, este é o melhor momento de sua vida, e estar administrando sua própria carreira a fez mais feliz. "meu sorriso mudou. as pessoas falam 'nossa, você está diferente'. não estou diferente, sou a mesma pessoa. o que está diferente é o que está ao meu redor. com certeza, para qualquer artista, a equipe que o representa faz toda a diferença. agora, estou mais perto dos meus fãs", disse ela em entrevista coletiva em um hotel da capital paulista. paula diz também que o trabalho tem a sua cara. "eu participei de absolutamente tudo, desde as composições, áudio e vídeo. esse dvd é para mostrar o que aconteceu comigo depois do 'dvd paula fernandes ao vivo'. a artista deixou a empresa do sertanejo em novembro do ano passado e passou a ser a administradora oficial de sua própria carreira, agenda de shows e outros compromissos. o novo trabalho de paula fernandes reúne canções inéditas, releituras de seus sucessos e participações de zezé di camargo & luciano e roberta miranda. ela conta que, atualmente, é amiga da dupla e que "parece que os conhece a muito tempo". "tenho várias filmagens minhas cantando zezé di camargo e luciano na minha infância", contou ela. em um momento do dvd é mostrado um vídeo de paula quando criança cantando a música "coração na contramão" - canção cantada no palco ao lado da supla sertaneja. cantando "a majestade, o sabiá" ao lado de roberta miranda, paula diz que a escolha da música para o dvd foi uma homenagem a rainha do sertanejo. "sempre me espelhei na robeta miranda. temos contato e somos amigas. temos muitas afinidades, ela é uma pessoa muito boa. uma grande pintora, inclusive, tenho um quadro dela na minha casa. ela estava fora do brasil e aceitou meu convite prontamente". paula fernandes - show no rio de janeiro (junho de 2013) +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: paula fernandes, desilusão amorosa e o rock'n'roll na música "um ser amor" - tema de paloma (paola oliveira) e bruno (malvino salvador) na novela das oito da globo "amor à vida" -, paula conta que escreveu o hit para falar de uma desilusão amorosa."eu tive pouquíssimos relacionamentos, mas vivi muito intensamente". 'um ser amor' foi uma canção inspirada naquilo que senti, inspirada na forma que eu encarava a pessoa, mas nada existia entre a gente. eu me decepcionei após ter feito a canção porque eu percebi que não tinha nada a ver. não existia nada para ele não", disse ela, que, atualmente, namora com o dentista henrique do valle. mesmo com pouco tempo para se dedicar à vida pessoal, paula fernandes diz que adora andar descalça com coque nos cabelos, blusa e calça jeans. ela conta ainda que nos tempos de sobra gosta de ouvir rock. "gosto de metallica, iron maiden, u2 e coldplay. sou muito eclética para ouvir música e sempre fui, mesmo porque sou compositora", contou. embalada nas batidas de rock'n'roll, a música "nunca mais eu e você" tem um clima fúnebre no dvd. diferentemente de outras canções, não passa uma mensagem de positividade e, sim, de um momento sofrido. de acordo com paula, a letra faz parte do encanto de todos mesmo sendo sobre outra desilusão. "porque isso faz parte da realidade de todo mundo. de alguma maneira, quis mostrar várias faces nesse show", explicou. assista ao trecho do dvd com a música "nunca mais eu e você"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a perua média volkswagen jetta variant está morta. apresentada em 2010 com frente e componentes do golf 6 (nunca vendido no brasil), a station wagon zerou em vendas desde agosto e não é mais encontrada nem no configurador do site da montadora, nem no estoque das concessionárias. desde janeiro, apenas 125 unidades foram importadas do méxico, segundos dados da fenabrave (associação nacional de lojistas). dossiê golf 7preços e versões do golf 7como andam highline e gtivw quer jetta 1.4 tsi flexrei morto, rei posto. alguns vendedores procurados por uol carros deixaram escapar aquela que pode ser a grande sacada da marca para 2014: trazer a nova geração ao país usando o nome golf variant. a estratégia é compreensível e consiste em pegar carona no marketing pesado que está sendo executado em torno da sétima geração do hatch, apresentada em setembro, apelidado de "the best" (o melhor) pelo departamento de publicidade da volkswagen e apontado como carro global.confirmaria, também, a informação apurada em março, durante o salão de genebra, de que a nova perua pode trocar de procedência e passar também ela (assim como o hatch) a ser importada da europa (releia aqui). oficialmente, a marca só confirma o término da importação mexicana."a volkswagen deixou de importar [a perua jetta variant] no inicio do ano e alguns concessionários ainda tinham unidades em estoque", declarou a assessoria da marca, que se recusou a falar sobre a nova geração e o novo nome. "a volkswagen não comenta projetos futuros".com cara de golf 6, jetta variant não chega ao brasil desde o começo do anodescoladaconcessionárias de são paulo (sp) consultadas por uol carros falaram mais que a montadora: informam que não recebem a jetta variant desde o início do ano e revelam que a nova geração é esperada para o ano que vem, já com o nome golf variant.confrontada com esta informação, uma fonte ligada à volkswagen negou a chegada do novo modelo ao país, sem dar mais detalhes. embora pareça uma tentativa de esconder o jogo, apenas, a fala não deve ser de todo descartada por conta da desaceleração do segmento de peruas no brasil. em 2012, a jetta variant (1.197 unidades emplacadas no período) concorria diretamente apenas com a sueca volvo v60 (73 unidades), ambas a anos-luz de distância da francesa mégane grand tour (9.848). atualmente, só apenas a v60 segue no mercado. até então, o brasil importava a perua do méxico como o nome de jetta variant, em alusão ao sedã médio jetta (também montado no país norte-americano) e numa tentativa de descolá-la do golf 6, jamais vendido no brasil -- ainda que station e sedã (bem como o novo fusca) compartilhem plataforma com a sexta geração do hatch.este modelo da station começou seu ciclo em 2010, sendo vendido a r$ 83.990, valor elevado por conta da variação de câmbio e restrições a modelos de fora do mercosul. na tabela fipe, o preço de referência é de r$ 91.400. no méxico, onde segue à venda, nome e preço são outros: em versão única (motor 2.5 de 170 cavalos e câmbio dsg de dupla embreagem e seis marchas), a perua golf sportswagen custa 278.550 pesos -- algo como r$ 46.940, sem impostos ou taxas.tudo junto, de novoa nova geração da perua foi mostrada em março, no salão de genebra. montada sobre a plataforma mqb (base modular para motores transversais), a mesma de golf 7 e audi a3, é muito mais recheada em termos de equipamentos e itens de segurança, mas tem motores com menor potência (as opções a gasolina usam o 1.4 turbo de 122 ou 140 cavalos, com câmbio manual de seis marchas ou dsg com sete velocidades), ainda que consumo e torque sejam bem melhores. na europa, chama-se... golf variant, nome que pode ser usado por aqui.por lá, a perua custa pouca coisa a mais que o hatch, o que pode dar ideia dos preços futuros, caso a vinda ocorra. enquanto o golf 7 highline com motor 1.4 tsi (turbo com injeção direta de gasolina), mesma versão importada ao brasil, custa 24.475 euros na configuração manual e 26.400 euros para a automatizada (entre r$ 73 mil e r$ 78.800 na conversão direta), a perua golf variant highline parte de 26.200 euros com câmbio manual ou 28.100 com o automatizado (de r$ 78.200 a r$ 83.900, sem impostos e outras taxas). no brasil, os preços de lançamento do golf 7 highline são r$ 67.990 (manual de seis marchas) e r$ 74.990 (dsg de sete marchas).baseada no golf 7, golf variant pode vir da europa em 2014 mantendo nome alemão
adriano galliani, vice-presidente do milan, disse que não conseguirá dormir nesta terça-feira depois do gol perdido por robinho. em entrevista depois do empate por 1 a 1 com o barcelona, o dirigente falou sobre o lance do brasileiro.“eu não sei se robinho tentou fazer um corta luz ou simplesmente furou a bola. foi um pecado e não vou dormir nesta noite. era uma grande oportunidade para assumirmos a liderança, mas sei que ele vai me contar uma mentira”, disse galliani. o lance citado pelo dirigente aconteceu aos 15 minutos da etapa final. após passe de muntari, robinho ficou livre frente a frente com valdes, mas o brasileiro não conseguiu dominar a bola, que passou entre suas pernas.apesar da furada de robinho, o brasileiro foi responsável pelo único gol do milan na partida. messi descontou para os espanhóis.se fizesse o gol e o milan conseguisse confirmar a vitória, o time italiano assumiria a liderança do grupo h com sete pontos contra seis do barcelona. agora, os espanhóis lideram com sete contra cinco dos rivais. celtic, com três, e ajax, com um, completam a chave.
as parcerias de grandes nomes com as redes populares estão tornando a moda cada vez mais democrática. a c&a, que já vendeu linhas assinadas por gisele bündchen, stella mccartney e alexandre herchcovitch, irá lançar em novembro uma coleção com uma das mais cobiçadas grifes entre as brasileiras, a roberto cavalli, com seus vestidos estampados e esvoaçantes.o renomado estilista italiano já vestiu celebridades como madonna, beyoncé, jennifer lopez e sharon stone, tem suas peças reconhecidas pelo trabalho com estampa animal em tecidos nobres e looks feitos para mulheres sensuais. apesar de ter um acabamento mais simplificado e com menos detalhes trabalhados, todas as peças da coleção popular são em seda pura, jérsei de seda e algodão, nada de poliéster. um longo estampado, por exemplo, poderá ser comprado na c&a por r$ 799, enquanto que na loja da roberto cavalli em são paulo sairia por cerca de r$ 10.000. já um blazer, que na loja da grife custa cerca de r$ 9.000, sairá por r$ 349 na rede de varejo. a linha será lançada no dia 5 de novembro e contará com 57 modelos."há seis anos fiz uma parceria com a rede sueca h&m e gostei muito", conta o estilista sobre seus motivos para fechar a parceria com a c&a. "a ideia não é necessariamente ganhar dinheiro, é poder dar prazer para uma garota que sempre quis ter uma roupa cavalli e agora pode comprar".outra razão que motivou o estilista a vender peças mais acessíveis por aqui é seu amor pelo país. "o brasil é meu país favorito, e as mulheres são sempre muito sexys, elas têm algo de diferente, eu me sinto tímido perto de uma brasileira", brinca. apesar disto, ele revela que conhece pouco da moda brasileira e alfinetou uma marca, cujo nome não revelou, porque "me imita em tudo".
o chef de cozinha francês claude troisgros seleciona 80 profissionais para seu novo restaurante, que será inaugurado no shopping village mall, na barra da tijuca, rio de janeiro.há oportunidades efetivas para cozinheiros, confeiteiros, padeiros, ajudantes de cozinha, lavadores de prato, copeiros, garçons, suiteiros, cumins, recepcionistas e caixas. os candidatos precisam ter o ensino fundamental ou médio, dependendo da função desejada. experiência é exigida apenas para as funções de cozinheiro, recepcionista, garçom e caixa.o valor das remunerações e benefícios oferecidos não foram divulgados.os interessados podem enviar currículo para troisgrosbrasil@deployrh.com.br (indicar o cargo no assunto) ou se cadastrar no site www.deployrh.com.br .também é possível comparecer à avenida ayrton senna, 3.000, bloco 2, sala 213. é preciso agendar horário pelos telefones (21) 2421-3578, (21) 2421-3579 ou (21) 8487-8637.o processo seletivo será realizado em duas etapas. primeiro, o candidato preencherá uma ficha e será entrevistado. se aprovado, fará um teste prático com o responsável da área.as contratações acontecerão a partir do dia 10 de novembro. executivo, jornalista e chef: veja as profissões com mais psicopatas +5 +3 imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na vitória do bayern de munique sobre o mainz por 4 a 1 no último sábado, pelo campeonato alemão, o técnico josep guardiola não deixou que arjen robben realizasse uma cobrança de pênalti, causando revolta no jogador, que chegou a atirar a bola no chão. nesta quarta-feira, o time voltou a campo diante do viktoria plzen, em duelo pela liga dos campeões, venceu por 5 a 0 e teve mais uma penalidade a seu favor. desta vez, o treinador pediu que o holandês executasse a cobrança e foi ignorado. assim que a falta foi assinalada, guardiola foi à beira do campo e gritou: "arjen, arjen, arjen". mesmo assim, o atacante desafiou o técnico e entregou a bola para ribery, que converteu a cobrança. "eu não quero falar sobre isso", disse robben, visivelmente irritado ao ser questionado sobre o incidente. "não vamos falar sobre isso, vamos esquecer. tivemos um jogo muito bom, vencemos por 5 a 0, mas poderíamos ter feito ainda melhor", completou o jogador. guardiola confirmou que escolheu o atacante holandês para cobrar, mas não quis se alongar. "eu apenas queria que ele cobrasse o pênalti", resumiu, seguido por ribery. "o treinador pediu para ele bater, mas ele estava um pouco irritado e não quis".
qualquer pessoa com 1,90 m de altura pode acabar ouvindo aquele famoso tipo de sugestão: “você deveria jogar basquete”, “por que não entra num time de vôlei?” e até um “já tentou ser goleiro?”. o grandalhão fernando rodrigues tentou a última opção. foi guarda-metas da base do são paulo e quase seguiu carreira. mas uma outra opção apareceu e se tornou sua carreira profissional: ser um lutador peso pesado de mma.santo forte - apelido que carrega com orgulho e que foi sugerido por sua avó - já não tem aquele biotipo magro de um goleiro. pelo contrário. com os 113 kg com que sobe no ringue, mostrou sua força e conseguiu cinco nocautes em cinco lutas, em apenas um ano como profissional. cartel que já lhe dá esperanças de integrar o elenco do tuf brasil 3 e brigar por uma vaga no ufc. muito antes de pensar em ser um lutador, santo forte foi atrás do sonho da maioria dos garotos brasileiros, que sonham viver com as bolas nos pés. em seu caso, na verdade, nas mãos. “eu gostava muito de futebol e até fui goleiro no são paulo”, contou o peso pesado integrante da equipe team nogueira. “joguei futebol dos 9 aos 14 anos. eu era titular, ia para campeonato e tudo, mas uma hora comecei a fazer academia, conheci as lutas e fui perdendo o interesse.”a ligação com o futebol era intensa quando ainda era garoto. santo forte conheceu rogério ceni, ídolo da atual geração do são paulo, mas era ainda mais fã de outro astro, mais antigo: zetti. “eu era tão fã dele, que quando ele foi para o santos virei santista e sou até hoje. mas depois que passei a lutar, vi que era isso que queria para mim.”o ex-goleiro começou a fazer academia para definir o seu físico e entrou no boxe aos 15 anos. depois, passou a treinar muay thai e seu mestre o encorajou a tentar a sorte no mma.o apelido criativo e forte acabou casando com a nova carreira. “minha avó é espírita e ela falou para eu usar este nome, que iria atrair coisas boas”, explicou.tem dado certo. um dos seus feitos foi vencer três lutas em uma só noite, em um evento amador em paulínia (sp). “foi um gp de pesos pesados. finalizei em 30s na primeira, nocauteei com um chute na cabeça em 1min30s na segunda e na terceira nocauteei em 3 minutos. o cara até fraturou a maçã do rosto”, relembrou ele, sobre a competição, que por não ser profissional tinha uso de proteção. “foi na raça, no coração!”.depois disso, todas as suas cinco vitórias como profissional foram por nocaute no primeiro ou segundo round. a mais recente valeu o título do elite fc.agora, sua prioridade é participar da seletiva do tuf brasil 3, em novembro. o reality show observará candidatos dos pesos médio, meio-pesado e pesado. uma ou duas categorias devem ser escolhidas para a disputa no programa, que é transmitido pela rede globo.“ser peso pesado é complicado, é mais difícil achar com quem treinar, somos em número reduzido aqui no brasil. fico preocupado com o nível dos atletas, mas peso pesado tem muito nocaute, se eles quiserem isso para o tuf, com certeza terão. com meu cartel, espero estar dentro”, afirmou ele, que além da seletiva espera voltar ao ringue e tentar seu sexto nocaute no início de dezembro, no dia 7, pelo evento fmc.conheça mais do lutadorfernando santo forte
um dos maiores nomes da história do boxe, roy jones jr, revelou o interesse de enfrentar o ex-campeão dos médios do ufc, anderson silva, em uma luta de boxe.multicampeão na arte nobre, o pugilista de 45 anos afirmou que o duelo contra o brasileiro pode acontecer já em 2014, em entrevista ao site boxing news. "ele (anderson silva) disse que é o seu sonho . nós temos que fazer isso acontecer", disse jones ao site.para o boxeador americano, a superluta deve será confirmada em caso de vitória do brasileiro na revanche contra chris weidman no ufc 168, no dia 28 de dezembro.“se ele vencer o weidman, faremos uma luta de boxe, que é o que ele tanto quer. estou pronto caso ele vença o weidman. tenho que estar pronto, porque ele vai querer vir para cima de mim. quero dar a ele o que ele deseja”, declarou jones.fã do boxeador, anderson silva já manifestou por diversas vezes o desejo de enfrentar jones em uma luta de boxe, mas o contrato com o ufc sempre foi um empecilho para o duelo acontecer. mas ao que tudo indica, a luta pode ser realizada já no próximo ano. spider, o campeão: título e defesas de anderson silva +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a temporada da nba ainda nem começou , mas uma grande mudança já começa a mexer com os ânimos de quem pretende brigar pelo título. após quase 30 anos, a liga norte-americana decidiu alterar o sistema de disputa da série final. antes disputada no formato “2-3-2”, a decisão acontecerá no “2-2-1-1-1”, utilizado ao longo dos playoffs.com a alteração, o time de melhor campanha ao longo do ano jogará duas partidas em casa, outras duas fora e depois os confrontos serão alternados até que seja definido o campeão na melhor de sete. a mudança foi tomada após votação dos donos das 30 franquias que disputam o campeonato. o resultado foi unânime. além disso, as equipes que chegarem à final devem ganhar um dia extra entre os jogos seis e sete.“houve um consenso entre as equipes que em uma série empatada por 2 a 2, não é justo para um time com campanha melhor jogar fora de casa. não é justo o melhor time pela campanha passar oito dias longe de casa”, disse o comissário da nba, david stern.o formato utilizado até a última temporada foi adotado em 1985. com um grande número de confrontos entre los angeles lakers e boston celtics, a liga optou pela fórmula para diminuir o número de viagens entre as cidades, separadas por aproximadamente 6 horas de avião. enterradas no basquete +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vice-presidente carlos augusto de barros e silva, o leco, desistiu da candidatura à presidência do são paulo, como era esperado há duas semanas. nesta terça-feira, ele manifestou a seus aliados em reunião do participação – principal partido situacionista – que retirou a candidatura e apoiará carlos miguel aidar, candidato escolhido pelo presidente juvenal juvêncio para a sucessão. para aidar, o recuo de leco traz tranquilidade.“leco é um grande companheiro, aderiu incondicionalmente, fez um belíssimo discurso para o partido. nós já estávamos contando com o grupo inteiro sem o leco. ele veio e aderiu, entendeu que eu tinha de ser o candidato. é reforço? é, porque trouxe tranquilidade interna”, avalia carlos miguel aidar. carlos miguel aidar foi o escolhido por juvenal juvêncio enquanto leco esperava o apoio do presidente, a quem apoio desde 2006, após o fim do mandato de marcelo portugal gouvêa. leco esperava ser o candidato da situação ainda em 2011, antes de juvenal tentar a segunda reeleição após aprovar nova interpretação do estatuto do clube. agora, em 2013, tinha mais confiança de que seria o escolhido para a sucessão.atual vice-presidente e ex-vice de futebol, leco não recebeu de aidar garantias de que permanecerá com cargo influente na diretoria caso o candidato situacionista seja eleito. pelo menos é o que afirma aidar, que diz que não houve negociação para alinhar o apoio.“já tinha conversado com o leco. almocei com ele na segunda-feira da semana passada. não há condição [oferecida]. não houve negociação, nada. se vou aproveitá-lo ou não, é uma conversa que o quadro para frente vai apontar. mas ele é uma pessoa importante, sim”, acrescentou aidar.leco ficou aborrecido com a escolha de juvenal juvêncio por aidar. após a nomeação do presidente, manteve que levaria sua candidatura isolada até abril de 2014, data da eleição no são paulo. no entanto, recuou após pedido de seu partido, do próprio juvenal e de conversa com aidar.do outro lado, na oposição, o ex-diretor jurídico kalil rocha abdalla reúne conselheiros vitalícios para se candidatar. ele tem o apoio do ex-superintendente marco aurélio cunha, que atuou na gestão de juvenal até o fim de 2010. em evento no último dia 15, os oposicionistas reuniram 63 conselheiros vitalícios segundo organizadores. quem observa a eleição de fora do conselho deliberativo são-paulino avalia a disputa como equilibrada neste momento, apesar de os dois lados dizerem que vencerão nas urnas com facilidade.aidar, com o apoio de leco, voltou a criticar marco aurélio cunha por ter iniciado a campanha eleitoral – antes como candidato à presidência – no primeiro semestre deste ano. “nunca tivemos na história do são paulo uma disputa de tamanha intensidade. esse foi um grande mal que o marco aurélio causou ao são paulo. processo que costuma se inserir apenas em dois ou três meses antes da eleição”, afirmou aidar, que diz que a campanha antecipada se voltará contra os oposicionistas. “marco aurélio será no fundo o responsável pela nossa eleição”, concluiu.
a bovespa fechou no vermelho nesta quarta-feira (23). o ibovespa, principal índice da bolsa, caiu 1,81%, aos 55.440,03 pontos. as perdas do dia foram puxadas pelo desempenho negativo das ações mais negociadas --vale, petrobras e ogx-- e pelos papéis dos bancos. bolsa e dólarveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsa veja histórico de cotações do dólaras ações preferenciais da petrobras (petr4) perderam 1,19%, a r$ 18,33; a ordinárias (petr3) recuaram 1,78%, a r$ 17,09.as ações da petroleira ogx (ogxp3), de eike batista, lideraram as perdas do ibovespa e desvalorizaram 9,3%, a r$ 0,39.os bancos também ajudaram a puxar a queda da bovespa. as ações do itaú (itaub4) caíram 1,36%, a r$ 33,33; o bradesco (bbdc4) perdeu 2,03%, a r$ 32,40. as ações da vale reverteram os ganhos da véspera e fecharam em queda nesta quarta. as preferencias (vale5), que dão prioridade na distribuição de dividendos, fecharam em baixa de 1,8%, a r$ 32,21; as ordinárias (vale3, que dão direito a voto, perderam 2,34%, a r$ 35,05.nesta terça-feira (22), o superior tribunal da justiça (stj) adiou o julgamento sobre a tributação de lucros de subsidiárias da vale no exterior, que estava previsto para acontecer ontem. o governo diz que a vale deve cerca de r$ 30 bilhões em impostos sobre lucro de subsidiárias no exterior, mas a mineradora contesta a quantia. 10 curiosidades sobre o primeiro leilão do pré-sal +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: dólar fecha em alta, cotado a r$ 2,187o dólar comercial fechou em alta de 0,71% nesta quarta-feira (23), cotado a r$ 2,187 na venda. é o maior valor de fechamento desde 9 de outubro (r$ 2,207). a alta se deve à expectativa de intervenção do banco central brasileiro e preocupações sobre o cenário da china, segundo analistas consultados pela agência de notícias reuters. clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado ações de destaquefoi destaque negativo na bolsa nesta quarta a ação da b2w, dona dos sites das lojas americanas e submarino; a ação (btow3) recuou 5,66%, a r$ 16,68.a mineradora de eike, a mmx (mmxm3), perdeu 4,17%, a r$ 0,92. a ação da souza cruz (cruz3) fechou em queda de 3,31%, a r$ 24,51, e a construtora gafisa (gfsa3) cedeu 3,22%, a r$ 3,31.na ponta oposta, destaque de alta para a ação da embraer (embr3), que subiu 3,1%, a r$ 18,29, e foi seguida pelo papel da eletropaulo (elpl4), que teve ganhos de 1,55%, a r$ 9,84.a ação da cielo (ciel3) fechou em alta de 1%, a r$ 65,85; a vanguarda agro (vagr3) subiu 0,8%, a r$ 3,80; e a sabesp (sbsp3) avançou 0,74%, a r$ 24,38.bolsas internacionaisas bolsas dos estados unidos fecharam em baixa nesta quarta-feira, reagindo à queda das ações da caterpillar e de um grupo de fabricante de chips após divulgarem seus resultados.o índice dow jones recuou 0,35% para 15.413,33 pontos. o índice standard & poor's 500 teve desvalorização de 0,47%, para 1.746,38 pontos. o índice de tecnologia nasdaq caiu 0,57%, para 3.907,07 pontos.na europa, as ações fecharam em queda nesta quarta-feira, com planos de um novo teste bancário mais rígido para os bancos da zona do euro, além de balanços corporativos fracos e projeções pioradas em outros setores.o índice ftseurofirst 300, que reúne as principais ações europeias, fechou em queda de 0,63%, aos 1.279 pontos. em londres, o índice financial times fechou em baixa de 0,32%, a 6.674 pontos.em frankfurt, o índice dax caiu 0,31%, para 8.919 pontos. em paris, o índice cac-40 perdeu 0,81%, para 4.260 pontos.em milão, o índice ftse/mib teve desvalorização de 2,38%, para 18.910 pontos. em madri, o índice ibex-35 recuou 1,84%, para 9.828 pontos. em lisboa, o índice psi20 encerrou em queda de 1,57%, para 6.247 pontos.na ásia, as bolsas fecharam em queda, com um possível aperto econômico na china. os investidores estavam cautelosos de que o país está disposto a diminuir a quantidade de dinheiro em circulação para tentar controlar a inflação.o índice japonês nikkei fechou em baixa de 1,95%, a maior queda em três semanas. já as ações australianas tiveram queda de 0,32%. as bolsas de japão, hong kong, xangai, seul, taiwan, cingapura e sydney tiveram quedas de 1,95%, 1,36%, 1,25%, 0,99%, 0,29%, 0,17% e 0,32%, respectivamente. (com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com a proximidade do brasil game show 2013, a indústria brasileira de games ganha destaque. com o advento e crescimento de uma série de plataformas digitais acessíveis aos pequenos estúdios, a produção de jogos tupiniquim está aumentando em proporções, e já é possível citar uma série de exemplos de títulos de qualidade que são 100% brasileiros.pensando nos gamers que têm curiosidade de experimentar os sabores locais mas não sabe por onde começar, uol jogos separou uma lista com alguns destaques que servem como um bom ponto de início. confira abaixo, e comente com suas próprias sugestões! dungeonlanddesenvolvedora: critical studios • plataforma: pcsite oficial • fichao malígno rei dos calabouços está tentando acabar com os heróis que vez após vez acabam com seus planos de domínio mundial. esse é o cenário inicial de "dungeonland", desenvolvido pela brasileira critical studios e distribuído pela paradox interactive. sua jogabilidade mistura elementos de ação e estratégia em partidas de três contra um.knights of pen & paperdesenvolvedora: behold studios • plataformas: pc, ios, androidsite oficial • ficharepleto de referências ao enorme legado de seu gênero, o rpg "knights of pen & paper" era exclusivo para dispositivos mobile, mas agora tem também uma versão para pc, vendida através do steam com o subtítulo "+1 edition". ele simula partidas de rpgs clássicos - aqueles que antecedem os videogames - com gráficos estilizados com os da geração 16-bit.gustavinho em o enigma da esfingedesenvolvedora: 44 toons • plataforma: iossite oficiallançado originalmente para pc em meados da década de 1990, "gustavinho em o enigma da efinge" fez sucesso com suas mecânicas de adventure, na época popular por causa de produtoras como a lucasarts. nele, o protagonista é gustavinho - um garoto comum que, ao chamar um senhor de "múmia", acaba indo parar no egito antigo, sendo obrigado a resolver uma série de mistérios para voltar para casa. agora, o game está disponível para download pela appstore pelo preço de r$ 3,99. edreclusedesenvolvedor: chambers • plataforma: pcsite oficialdestaque em uma das edições do concurso de desenvolvedores independentes ludum dare, "recluse" é um engenhosa aventura em que um estranho caramujo deve escapar de um labirinto descobrindo segredos com ações simples. ele roda em uma telinha bem pequena e apresenta gráficos agradáveis em pixels simples. gratuito, ele pode ser baixado através do link acima.freekscape: escape from helldesenvolvedora: kid guru studios • plataformas: ps3, ps vita, pspsite oficialem posse do tridente sagrado, o diabinho entediado freek resolve mudar de vida, e por causa disso, o inferno nunca mais será o mesmo. em "freekscape: escape from hell", lançado no formato playstation mini, jogadores devem atravessar diversos estágios de plataforma resolvendo uma série de quebra-cabeças.out there somewheredesenvolvedora: miniboss • plataforma: pcsite oficial"out there somewhere" é mais um game de plataforma com gráficos no estilo retrô e que oferece um desafio considerável. o jogo é breve, mas a experiência é criativa, envolvendo uma mecânica que lembra a da arma especial de "portal".taikodom: living universedesenvolvedora: hoplon infotainment • plataforma: pcsite oficial • fichalendário mmo brasileiro da hoplon infotainment, "taikodom" ganhou o subtítulo "living universe" em sua última encarnação. o game simula o espaço sideral - cenário em que os jogadores devem controlar suas naves e enfrentar uma série de desafios, escolhendo uma de duas facções que disputam recursos e território.onikendesenvolvedora: joymasher • plataforma: pcsite oficial • fichaconstruído com a proposta de ser um game difícil nos moldes antigos, "oniken" também oferece uma experiência visual que remete ao começo dos anos 1990. seus gráficos estilizados colocam os jogadores em atenção, pois sabem que o desafio que ele oferece é comparável aos mais difíceis títulos de outrora.project tiltdesenvolvedora: bitcake studio • plataforma: facebooksite oficial • fichaa proposta do primeiro game do bitcake studio é "preencher uma lacuna" no facebook. o jogo, gratuito, mistura "quake" a "soldat", com uma pitada de "mario kart", e tem como foco o combate multiplayer entre robôs em arenas bidimensionais. a aparência dos heróis do game pode ser personalizada com o uso de diversos acessórios.leia maisshooter gratuito brasileiro "project tilt" tem velocidade de "quake" em 2dqasir al-wasat: a night in-betweendesenvolvedora: aduge studio • plataforma: pcsite oficialcom uma história fantástica envolvendo tramas de assassinato, rituais mágicos e até mesmo demônios de outra dimensão, "qasir al-wasat: a night in-between" tem um visual simples que esconde suas complexas mecânicas de jogabilidade de espionagem.soul gamblerdesenvolvedora: mother gaia • plataformas: ios, androidsite oficialdesenvolvido com o apoio financeiro dos fãs, "soul gambler" é um adventure inspirado pela clássica tragédia "fausto". o protagonista do game é um trabalhador entediado que ganha o poder de alterar a realidade em troca de pedaços de sua alma. o game progride de acordo com as escolhas dos jogadores. seu primeiro capítulo é grátis, disponível para dispositivos ios e android, mas os demais devem ser comprados.leia maisjogos para celulares: financiado pelo público, "soul gambler" não convenceturma do chico bentodesenvolvedora: level up! games • plataformas: facebook, orkutsite oficialproduzido pela level up! games, "turma do chico bento" é um game social disponível para facebook e orkut baseado no popular personagem de maurício de sousa. nele, os jogadores devem participar de minigames, cuidar de sua fazenda (obviamente) e acompanhar uma narrativa envolvendo vários rostos conhecidos da marca.além de todos os jogos acima, ainda merecem menções especiais alguns projetos de estúdios brasileiros que ainda não estão disponíveis, mas que prometem. veja:torendesenvolvedora: swordtales • plataforma: pcsite oficial • fichaem produção desde 2011, o gaúcho "toren" é o primeiro game a ser desenvolvido com o auxílio de recursos captados através da lei rouanet. trata-se de um adventure que segue a história de uma garota em um mundo fantástico, e que tem um estilo que lembra bastante o de jogos do team ico, como o aclamado "shadow of the colossus". ele ainda não tem uma data de estreia definida.chroma squaddesenvolvedora: behold studios • plataforma: pcsite oficial • fichados criadores de "knights of pen & paper", "chroma squad" já pode ser considerado um sucesso antes de seu lançamento. isso porque seu desenvolvimento foi financiado com a ajuda dos fãs através de uma campanha no kickstarter, que arrecadou mais fundos do que a behold studios estava pedindo. trata-se de um jogo de estratégia que simula a criação de um show no estilo 'sentai', a la "power rangers".assista ao trailer de "chroma squad" heavy metal machinesdesenvolvedora: hoplon infotainment • plataforma: pcsite oficial • fichada mesma hoplon do mmo "taikodom", "heavy metal machines" será um game de combate online em arenas - um moba. ele terá como foco batalhas veiculares, situadas em um mundo pós-apocalítpico e ao som de batidas de rock pesado. e falando nisso, é importante dizer: um dos destaques do game gratuito será a voz de larry huffman, o narrador do clássico "rock 'n roll racing".leia maispapo da redação: ps4, xbox one e os jogos do brasil game show
sir alex ferguson lançou a sua biografia na terça-feira e desde então tem causado polêmica com algumas acusações. desta vez, ferguson culpou o brasileiro anderson e o argentino carlitos tevez pela derrota do manchester united para o barcelona, por 2 a 0, na final da liga dos campeões de 2009.na biografia, anderson é acusado de ter feito apenas três passes durante os primeiros 45 minutos de jogo, enquanto tevez foi considerado culpado por “pensar apenas nele mesmo” nos 90 minutos de partida. ferguson faz questão de livrar o meio-campista michael carrick, que, segundo ele, é frequentemente acusado de não ter cooperado com o meio-campo do united.ainda sobre a final da competição, ferguson revelou que alguns jogadores tiveram problemas estomacais por conta das condições precárias do hotel onde a equipe ficou hospedada, em roma, na itália. após o lançamento do livro, o maior treinador da história do manchester united já havia citado outros jogadores. como david beckham, que já levou uma “chuteirada” de ferguson após um empate do manchester na copa da inglaterra.apesar das citações contra beckham, anderson e tevez por conta de resultados da equipe inglês, o ex-treinador também elogiou cristiano ronaldo. "cristiano ronaldo foi o jogador mais talentoso que treinei. ultrapassou todos os outros grandes jogadores que orientei no united, e foram muitos", comentou ferguson.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o vice-presidente do senado, jorge viana (pt-ac), pela primeira vez se manifestou sobre o imbróglio envolvendo as empresas do chamado marketing multinível, investigadas por formação de pirâmide financeira --como telexfree e bbom.viana usou a sua fan page no facebook, nesta quarta-feira (23), para dizer que os divulgadores dessas empresas "entraram em uma verdadeira roubada". post by jorge viana. ele citou o caso das empresas bbom e telexfree (ympactus comercial ltda), e se disse preocupado com o "verdadeiro drama de milhares de pessoas do acre e de outros estados". "não são donos de empresas, não são investidores e, além de não ganharem dinheiro, perderam o pouco que tinham", escreveu.a telexfree, que vende planos de minutos de telefonia de voz sobre protocolo de internet (voip na sigla em inglês), foi proibida de operar no final de junho por acusação de praticar pirâmide financeira. a operação do negócio está bloqueada, por tempo indeterminado, a pedido do mp-ac (ministério público do acre).a bbom fornece rastreadores de veículos e também está com as atividades bloqueadas. sete casos investigados por pirâmide financeira +3 +1 imagem: viana citou a decisão da juíza thaís khalil, responsável pelo processo da telexfree, de liberar parte do dinheiro bloqueado da empresa para sanar dívidas relativas à construção de um hotel no rio de janeiro. a decisão ocorreu na semana passada.viana ainda comentou que a criação de uma comissão parlamentar mista de inquérito (cpmi) deve ajudar a separar "o joio do trigo".uma reunião em rio branco (ac) na próxima segunda-feira (28) com representantes do comitê telexfree, criado por parlamentares do estado, irá tratar sobre a possibilidade de apelação à justiça para que seja liberado o dinheiro dos investidores que entraram na empresa meses antes da intervenção judicial.segundo o mp, cerca de 1 milhão de pessoas fazem parte da telexfree em todo o brasil.telexfree e bbom são investigadas por formação de pirâmidea telexfree (ympactus comercial ltda.) foi proibida de realizar novos cadastros de clientes (chamados de "divulgadores"), bem como está impedida de efetuar pagamentos aos clientes já cadastrados, até o julgamento final do caso, sob pena de multa diária de r$ 500 mil.a ação contra a telexfree faz parte de uma força-tarefa conduzida pelos ministérios públicos federal e estaduais e que investiga indícios de pirâmides financeiras pelo país. outro caso sendo investigado no momento é o da empresa bbom, que fornece rastreadores de veículos.a prática de pirâmide financeira é proibida no brasil e configura crime contra a economia popular (lei 1.521/51). com promessas de retorno expressivo em pouco tempo, os esquemas de pirâmide financeira são considerados ilegais porque só são vantajosos enquanto atraem novos investidores. assim que os aplicadores param de entrar, o esquema não tem como cobrir os retornos prometidos e entra em colapso. nesse tipo de golpe, são comuns as promessas de retorno expressivo em pouco tempo.ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfreeempresa nega irregularidades em sua operaçãoem nota divulgada anteriormente sobre a acusação de formação de pirâmide, a empresa nega qualquer irregularidade em suas operações."de forma violenta, e sem ter tido a oportunidade de se defender previamente, a empresa líder em marketing multinível se viu judicialmente impedida não só de efetuar os pagamentos de comissões para seus divulgadores, bem como de continuar operando", diz a nota.segundo a telexfree, um laudo comprova a sua capacidade financeira: "a empresa é economicamente viável, tendo juntado em sua defesa um parecer de viabilidade econômica firmado por três renomados especialistas, mestres, doutores e professores de uma das mais prestigiadas faculdades de economia do país".a empresa também critica na nota a telefonia brasileira: "o sólido modelo de negócios da telexfree tem um brilhante futuro econômico, considerando as péssimas condições da telefonia e os extorsivos preços dos serviços de telecomunicações no brasil". telexfree é investigada por suspeita de golpe da pirâmide +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia alex criticou duramente o comportamento de roger flores como comentarista esportivo. em entrevista à revista placar, o atleta do coritiba declarou que roger exagera nas críticas aos jogadores na tv, insinuando que atual funcionário da rede globo jamais foi um exemplo de retidão como atleta profissional.“tenho visto o roger, que foi jogador. eu ainda não vi falar de mim. e eu estou cagando para isso. mas ele tem batido forte em alguns jogadores. vi dois jogos do fluminense que ele comentou. porra, difícil, cara! difícil...porque a gente conhece o roger, sabe como ele se comportava no dia a dia”, disse alex à placar. procurado pelo uol esporte, roger se defendeu e chegou até a duvidar que o meia do coritiba tenha dado tal entrevista. "não acredito que tenham sido palavras dele. ele é meu amigo, jogou comigo na seleção brasileira, acho que não falaria isso". informado sobre o conteúdo da reportagem, preferiu não prolongar o assunto por não ter lido a entrevista.alex citou uma suposta crítica feita por roger a deco, que se aposentou nesta temporada. “aí vem ele falar do deco na televisão. não dá para falar dele [deco]. quando o deco jogava, a gente tinha de bater palma para ele no fim do jogo”, complementou."não fiz nenhuma crítica ao deco na televisão", respondeu roger. "graças a deus nunca tive nenhum problema com jogador", finalizou.não é apenas alex que está insatisfeito com as análises de roger na tv. o uol esporte noticiou em abril deste ano que diversos atletas no rio de janeiro estavam revoltados com o ex-atleta.dentro do fluminense, pegou muito mal quando roger disse que os jogadores do time “não treinavam muito e, por isso, erram muito passes”.um dos jogadores mais incomodados com esse comentário foi o meia deco, que a pessoas mais próximas respondeu com: “como se ele treinasse muito”.revelado no clube das laranjeiras, roger é chamado apenas de “chinelo” quando os jogadores querem se referir ao comentarista, relembrando o passado de muitas lesões dele no clube.jornalistas relembram pegadinhas ao vivo com nomes de duplo sentidojoão “canalha” comemora sucesso na espn, mas preferia ter sido goleiro juarez soares ataca ex-boleiros “malandros” da globo e band na tvmas o comentário que mais gerou críticas foi quando roger disse que o volante edinho, do flu, “precisaria de um [revólver calibre] 38 para matar uma bola”. a declaração virou motivo de debate até mesmo no arquirrival flamengo. o então meia rubro-negro renato abreu, bastante incomodado, fez questão de sair em defesa do colega tricolor.“não costumo ver jogos pela tv, então ainda não vi o roger comentando. mas uma das maiores decepções que temos é quando ouvimos alguém que já jogou bola falando esse tipo de coisa [caso da 38]. uma coisa é o cara que nunca jogou bola, mas quem já esteve dentro das quatro linhas sabe como é difícil a nossa situação”, disse renato abreu, em abril.* atualizada às 17h07
ser uma superesportiva com toda a tecnologia e o design característico da ducati, só que mais dócil e fácil de pilotar: essa é a proposta da nova 899 panigale.criada a partir da plataforma do modelo de 1199 cm³, a "baby" panigale, como foi carinhosamente apelidada pela imprensa internacional, tem o mesmo chassi monocoque, motor e desenho que sua irmã maior. o motor superquadro, porém, tem 898 cm³ de capacidade, menos potência, mas bastante torque em baixas rotações. o conjunto de suspensões e a geometria do modelo também são outros.tudo para garantir que a esportiva média -- ou "supermédia", como gostam de dizer os engenheiros da fabricante italiana -- seja mais amigável para pilotos menos experientes e para o uso em estradas. "definimos a 899 panigale como seu caminho para a pista", diz paolo quattrino, gerente de produto da ducati, afirmando que a supermédia "tem as mesmas qualidades da 1199, mas em pacote mais acessível".com objetivo de ser rápida, mas fácil de pilotar, a 899 panigale traz os mesmos dispositivos eletrônicos do modelo topo de linha, como acelerador eletrônico, três modos de pilotagem, abs, controle de tração e controle eletrônico do freio motor -- tudo possível de ser personalizado e ajustado no punho esquerdo. as informações são transmitidas ao piloto pelo mesmo painel digital da 1199.parece, mas não éalém do adesivo na carenagem com a inscrição 899 panigale, outro "detalhe" que diferencia o novo modelo da 1199 panigale é a balança traseira. no lugar do belo monobraço, espécie de marca registrada da marca, agora há um braço oscilante duplo. uma peça mais convencional que já gerou crítica dos admiradores da empresa.em vez de alegar redução de custos, os engenheiros da ducati afirmam que esta foi a forma encontrada para reduzir o entre-eixos (de 1.437 mm para 1.426 mm) e deixar a nova 899 mais ágil sem ter de criar outro chassi. "a balança traseira oferece mais rigidez à torção e contribui para o menor entre-eixos. também reduzimos o ângulo de cáster em 0,5 grau", explica cristian gasparri, gerente de projeto da 899.purismos e desejos de exclusividade à parte, a balança traseira não chega a prejudicar o visual do modelo, mas certamente o deixa mais próximo das soluções encontradas em motos japonesas. este também é o caso do conjunto de suspensão dianteira da showa, tipo big piston fork (bpf), completamente ajustável, com tubos de 43 mm de diâmetro. o curso é de 130 mm.na polêmica balança traseira, a moto usa o mesmo amortecedor sachs ajustável e posicionado lateralmente da 1199. na prática, as mudanças na ciclística não trouxeram nada além de cinco quilos a mais na 899 que, a seco, tem 169 kg (contra 164 kg da 1199 standard).seguindo sua ideia inicial de ser mais amigável, a 899 recebeu assento mais largo e macio (a ergonomia é a mesma encontrada na 1199). já em relação à 848 evo, modelo que a 899 substitui, o guidão é mais alto e há mais espaço para o piloto. ducati 899 panigale+ motor: dois cilindros em "l", 8v, 898 cm³, refrigeração líquida.+ potência: 148 cv a 10.750 rpm.+ torque: 10,1 kgfm a 9.000 rpm.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.075 mm x n/d x 1.100 mm (cxlxa).+ peso: 193 kg (em ordem de marcha).+ tanque: 17 litros.+ preço: não divulgado.em ímolaa oportunidade de testar uma motocicleta em ímola carregava certa tensão. apesar de o traçado da famosa pista italiana não ser mais o mesmo daquele fatídico dia 1º de maio de 1994, quando ayrton senna nos deixou, ainda havia ali a curva tamburello, porém agora precedida de uma chicane que reduz bastante a velocidade. emocionante ver que há muitas flores e uma bandeira do brasil em sua homenagem.na pista de 4.936 metros, cujo traçado é repleto de curvas, era fácil notar que o motor de dois cilindros em "l" e 898 cm³ foi completamente retrabalhado para oferecer mais torque em baixos e médios regimes. com 10,1 kgfm de torque a 9.000 rpm, a 899 é, sim, menos estúpida que sua irmã maior. mas também menos potente: são 148 cv, a 10.750 giros, contra os massivos 195 cv da 1199.para tornar a experiência ainda mais tensa havia chovido durante a noite e o asfalto amanheceu molhado. a ducati se preocupou com esses tipos de situação e não esqueceu de equipar a 899 panigale com a mesma tecnologia embarcada de sua irmã maior. os pneus pirelli rain do campeonato mundial de superbike, por sorte, também calçavam as motos pela manhã. no modo rain (chuva), a 899 tem sua potência reduzida a 100 cavalos, deixa o controle de tração (dtc) no nível máximo (de oito disponíveis), ajusta os freios abs para funcionarem bem cedo e também regula o controle eletrônico do freio motor (ebc) no nível máximo.a primeira sessão foi mais preparatória. o circuito tem muitas subidas e descidas, curvas cegas e frenagens com moto inclinada. não é fácil pilotar rápido pela primeira vez em uma pista, ainda mais com piso molhado.na segunda sessão, as condições eram as mesmas, mas pista já era mais familiar. o abs funcionou irrepreensivelmente no molhado: as pinças monobloco brembo m 4.32 fixadas radialmente mordiam os discos de 320 mm na dianteira e cumpriam seu papel. em alguns pontos, o manete começava a trepidar cedo demais, mas todo o conjunto transmitia segurança.depois da chicane na reta dos boxes, mesmo em terceira marcha, a moto já tinha torque torque de sobra, nas casa das 4.000 rpm, e chegava facilmente a mais de 200 km/h. não sem antes a luz do controle de tração piscar freneticamente indicando que, sem a eletrônica, a roda traseira já teria perdido a aderência. a única crítica vai para as pedaleiras de alumínio: elas são perigosamente escorregadias no molhado.quase perfeitapedaleiras de alumínio da 899 se mostraram perigosamente escorregadias no molhado; esta é uma das únicas críticas do modelolá vem o solcom sol, houve um intervalo longo para que pneus diablo supercorsa, de pista, fossem instalados. os originais do modelo são, na verdade, os pirelli diablo rosso corsa, mais voltados para as ruas, mas a ducati preferiu instalar pneus mais aderentes no seco.na volta à pista, o modo adotado foi o "sport", com potência máxima (148 cv) e controle de tração e abs menos intrusivos. vale lembrar que é possível personalizar toda a eletrônica.com os novos pneus, a 899 era bem mais ágil e fácil de deitar nas curvas. a ciclística da esportiva italiana é sensacional quando se sabe lidar com seu motor. nada de reduções bruscas: bastava deixar a 899 entrar solta nas curvas e o limite eram as pedaleiras.com o ritmo cada vez mais forte, o motor foi mostrando um pouco mais seu lado esportivo. a roda dianteira levantava em acelerações mais vigorosas e o controle de tração parecia já não atuar tanto. por outro lado, com piso seco, o abs (no nível 2, de 3 disponíveis) do modo sport prejudicava a frenagem em alguns pontos.na sessão seguinte, a terceira, o modo race, também com potência total, foi ativado. o controle de tração fica no nível 2 e o abs e o ebc, no 1, o menos intrusivo. a 899 panigale não fica indomável, pelo contrário: continua transmitindo muita segurança nas curvas e acelerações bruscas. com a dianteira cada vez mais "saindo" do chão, o amortecedor de direção, de série no modelo, trabalhou bastante. e mesmo em altas velocidades, o bom espaço permitia controlar a "baby" panigale com facilidade.as frenagens bruscas eram menos atrapalhadas pelo abs, mas exigiam mais das suspensões. talvez um ajuste fino pudesse acabar com a trepidação na dianteira para a variante alta, uma das curvas mais bruscas do circuito.nem grande nem pequenano fim do dia, a nomenclatura "supermédia" pareceu adequada à nova 899 panigale. afinal, a capacidade cúbica do seu motor e sua eletrônica são superiores à maioria das esportivas médias, mas sua potência fica abaixo dos modelos de 1.000 cc. só não dá pra imaginar que a 899 é uma esportiva para a estrada.ela é menos "assustadora e estúpida" que a 1199 panigale e mais fácil de ser utilizada em estradas, fato. mas faz mais bonito em circuitos, curvas e retas.voltada para quem está subindo das japonesas de 600 cc ou ainda estreando no mundo das esportivas, a nova moto da ducati surge como boa opção. na itália, seu preço será cerca de 30% menor que o da 1199 panigale, o que não significa que será barata em relação às concorrentes quando desembarcar por aqui (no segundo semestre de 2014).tendo em vista seu desenho mais exclusivo e seus componentes de especificações muito bons, como as suspensões e os freios -- sem falar na excelente eletrônica --, a 899 panigale pode até mesmo competir com modelos de 1.000 cc. é fantástica opção para quem é fã de motos italianas e não se importa em ter um motor menor. a diversão é garantida.
ingredientes 400 grama(s) de bacalhau dessalgado em lascas 6 fundos de alcachofra 100 grama(s) de manteiga com sal 1 punhado(s) de coentro 1 cebola roxa cortada em cubos pequenos salsinha a gosto azeite a gosto sal a gosto pimenta-do-reino a gosto modo de preparo em uma panela, aqueça a manteiga e o coentro em fogo baixo, sem deixar ferver. retire do fogo e reserve. cozinhe os fundos de alcachofra em água fervente e sal e também reserve. em uma frigideira, refogue a cebola picada no azeite. em seguida, acrescente o bacalhau, o sal, a pimenta e a salsinha e refogue mais um pouco. recheie os fundos de alcachofra com o bacalhau, regue com o azeite e leve ao forno preaquecido, a 200ºc, por 15 minutos ou até ficarem douradas. em um prato, disponha a alcachofra e regue com um pouco da manteiga com coentro. sirva em seguida.
ninguém consegue sair totalmente bem de um relacionamento. por mais que o término tenha sido uma decisão tomada por ambos, o momento é sempre dolorido. mas há casos em que ele pode ser ainda pior: quando os dois trabalham na mesma empresa. no auge da confusão de emoções, há alguma maneira de conviver pacificamente com o "ex" ou a "ex" no trabalho?para márcia luz, psicóloga, coach em comportamento e especialista em administração de recursos humanos, a tarefa é difícil, mas não impossível. "até que as feridas cicatrizem, é melhor que o contato seja o menor possível", diz ela. "minha sugestão é que ambos tentem trabalhar em áreas distintas, mantendo a distância, ao menos até os dois estarem com a vida estruturada". como nem sempre esse distanciamento é possível, o segredo é trabalhar o equilíbrio emocional. para márcia luz, os cuidados precisam ser redobrados quando o antigo par está no mesmo ambiente profissional que você, ou corre-se o risco de perder o emprego também. não desconte nos colegas"colegas de trabalho, na maioria das vezes, não são amigos pessoais. em ambientes de trabalho, deve-se ter postura profissional”, diz a psicóloga juliana bonetti.para a psicóloga e psicoterapeuta glaury coelho, especializada em terapia de casais, é preciso ter uma válvula de escape em um momento difícil como esse. vale praticar um esporte, participar de grupos de discussão ou se matricular em um curso. o importante é manter o equilíbrio para não ficar se lamuriando com os colegas. "é preciso se proteger e manter a maior discrição possível. se a pessoa quiser ser transparente e expor o que está sentindo, deve fazê-lo fora do ambiente do trabalho. e saber bem com quem e quando", diz glaury.se estiver muito difícil suportar a situação, há outras maneiras de amenizá-la, como buscar um ombro amigo, desabafar com uma pessoa acolhedora e de confiança ou até procurar ajuda profissional. como contornar a situaçãopara juliana, não há dúvidas de que a melhor maneira de conviver bem com o "ex" ou a "ex" é aceitar o fim da relação. segundo ela, o sofrimento que costuma acontecer com o término de um relacionamento deve, sim, ser vivido até se esgotar, mas não em ambientes sociais ou profissionais. é necessário separar as situações.além de aceitar o que é mesmo inevitável, também há outras medidas que devem ser tomadas. entre elas:• manter o respeito e a cordialidade o tempo todo;• nunca discutir a relação amorosa em ambiente profissional; • não revidar a provocações; • não fazer comentários ofensivos sobre o outro e muito menos expor sua intimidade com revelações do tipo: ele/ela ronca muito, não gosta de tomar banho, tem um mau hálito terrível quando acorda;• avaliar se é mesmo possível continuar a conviver profissionalmente. se o preço emocional para manter o trabalho atual for muito alto, talvez valha a pena pensar em procurar outra empresa para atuar.
a sequência de mensagens chegou à redação de uol carros na tarde desta quarta-feira (23): o leitor alex da silva godinho, colaborador assíduo de nossa seção de segredos automotivos, havia conseguido outra vez e flagrado "mais alguns carros que estão para chegar".assunto principal das duas imagens, a principal delas abrindo a reportagem, o uno disfarçado não conseguia esconder a logotipia "sporting 1.4" e nem era esta a intenção da fiat. o mistério aqui era interno, apesar dos olhos serem instantaneamente atraídos para a posição nada usual do escape duplo. "a saída do escapamento é bem diferente", apontou godinho, em referência à posição centralizada da peça. motorzinhoesta é uma das mudanças de meia-vida programadas para a versão esportivada do uno, lançado em 2011, e acompanham alterações em toda a gama do compacto ainda no primeiro semestre de 2014, quando já será apresentada a linha 2015, apontou um informante. além do escapamento da versão sporting, mudam para-choques dianteiros e traseiros e o interior, com boa dose de atualização. mas a principal novidade está relacionada ao trem-de-força. a fiat finalmente vai adotar o motor 1.0 de três cilindros (12 válvulas) para encarar as investidas de hyundai (com o hb20) e volkswagen (com fox bluemotion e, também em 2014, a estreia do up) na área -- e de quebra atender às exigências de consumo e emissão do inovar-auto. detalhes técnicos como potência e torque são segredo de estado.há ainda a previsão, segundo nossa fonte, do uso do câmbio dualogic plus nas versões com motor 1.4 evo (8v).motorzãonosso leitor-colaborador foi sincero, porém, ao admitir desconhecer o outro modelo da imagem, o carro branco ao fundo. mas este mistério também não é complicado de resolver: trata-se do 500 abarth, configuração esportiva do compacto premium importado do méxico.não é de hoje que a fiat testa o modelo no brasil -- sua comercialização aqui já foi especulada diversas vezes. mas a procedência europeia sempre foi barreira intransponível. pelo visto, não mais, ainda que a fiat tenha calado quando procurada pela reportagem. atualmente, o "quinhentaço" (já que o familar 500l é o "quinhentão") é montado no méxico, na mesma linha do cinquecento convencional e conversível, com câmbio italiano e motor com uma pitada de ação da chrysler. chegaria, portanto, gozando das mesmas benesses do irmãozinho e do crossover freemont.no país norte-americano, o modelo com veneno da abarth -- ou você acha que o símbolo do escorpião gravado em escudos e emblemas ao longo da carroceria (e que aparecem cobertos por fita adesiva preta no carro flagrado) estão ali por nada? -- é o topo da gama 500, sendo vendido ao preço "promocional" de 340.400 pesos (cerca de r$ 63.300). abaixo dele, o 500 convencional se estende em pacotes que custam de 199.900 a 306.400 pesos (de r$ 33.700 a r$ 51.700 limpos).aqui no brasil, após o trâmite de importação, o valor pedido pelo 500 normal varia de r$ 43.050 (versão cult, com motor 1.4 evo, de 88 cv) a r$ 62.290 (cabrio, com motor multiair flex de 105/107 cv).no abarth mexicano, porém, o multiair vira motorzão (movido só a gasolina) graças ao reforço do turbo. são 162 cavalos de potência, com 23,5 kgfm de torque. há ainda mudanças no câmbio manual de cinco marchas revisto pela engenharia italiana para ter engates mais rápidos e precisos; nos freios com pinças em vermelho; no conjunto de suspensão modificado para deixar o modelo 15 milímetros mais baixo que a versão sedentária; para-choques, spoilers laterais e de teto; e rodas, sempre com toque retrô, com aro 16 na medida de fábrica e 17 como opção. na cabine, detalhes esportivos no volante, bancos e também na programação da direção assistida, que fica mais precisa e ligeira.uol carros chegou a andar rapidamente no carro em julho, na pista da chrysler em chelsea (eua), e percebeu que a ajuda da eletrônica ajuda a deixar o quinhentaço ainda mais agressivo. o esc (controle de estabilidade) pode ser parcialmente desligado, deixando o carrinho ainda mais arisco em saídas e manobras rápidas; ou totalmente desabilitado para pacote completo de emoção. mas a ação do ttc (controle de transferência de torque, na sigla em inglês) é sempre mantida, fazendo com que cada roda receba a dose correta de força para contorno perfeito, ainda que visceral, das curvas. gostou? cruze os dedos.comboiãouninho "escolta" quinhentaço pelo litoral paulista em outra foto de alex godinhose você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
frança e alemanha querem discutir juntos com os estados unidos a suposta espionagem americana à premiê angela merkel e a cidadãos franceses, afirmou o presidente da união europeia, herman van rompuy, nesta quinta-feira (23). ontem a primeira-ministra afirmou que seu telefone celular foi grampeado. as conversações bilaterais devem acontecer até o final do ano.o ministro alemão das relações exteriores, guido westerwelle, pediu hoje aos estados unidos um esclarecimento "completo e honesto" sobre a suposta escuta dos serviços de inteligência americanos contra o telefone celular da chanceler angela merkel. escândalos e polêmicas do governo obama +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "esperamos que isto seja esclarecido de forma completa e honesta", disse westerwelle, após se reunir com o embaixador dos estados unidos em berlim. "quem tem confiança em seus aliados não monitora suas comunicações. quem faz isto prejudica a amizade", afirmou. pouco antes, merkel havia declarado que "a espionagem entre amigos não é algo positivo, em absoluto", ao chegar para a cúpula de bruxelas.hoje uma reportagem do jornal 'the guardian' informou que a nsa (agência nacional de segurança dos estados unidos) monitorou telefonemas de 35 líderes mundiais após um funcionário de outro departamento do governo americano fornecer os números de contato, de acordo com informações fornecidas pelo ex-analista de segurança edward snowden. os políticos não tiveram seus nomes divulgados. (com agências internacionais) espionagem pelo mundo +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil é o maior produtor e exportador de café, e o segundo maior consumidor do produto no mundo. porém, das 47 milhões de sacas previstas para a safra de café em 2013, por exemplo, somente 5 milhões são considerados especiais ou gourmet, segundo a abic (associação brasileira da indústria de café). para receber essa classificação nobre, os grãos são colhidos e selecionados de acordo com cor, tamanho e sabor. também é levado em conta o local de produção, e até mesmo preocupações de ordem ambiental e social, como as condições de trabalho. "os brasileiros estão acostumados a consumir café de péssima qualidade", afirma o agrônomo e consultor josé mario jorge, 55, que presta consulta técnica a produtores de café há 30 anos no interior paulista.para ele, a produção brasileira, tradicionalmente, se pauta pela quantidade, comercializada como commodities, e não pela qualidade.mercado de cafés especiais esbarra no baixo consumodas estimadas 20 milhões de sacas de café consumidas no mercado interno, apenas 1,5 milhão é de cafés especiais, calcula fernando augusto vicentini, 43, sócio da três irmãos armazéns gerais, empresa de altinópolis (sp)."estamos muito abaixo do padrão europeu, no qual os cafés especiais representam 60% da bebida consumida", afirma.essa limitação do consumo dos grãos especiais no brasil está relacionada ao baixo poder aquisitivo da maioria da população e à falta de oportunidade para as pessoas provarem café de qualidade. "quem aprecia está geralmente nas classes de maior poder aquisitivo."acesso a informação pode alavancar vendaspara durval fukuda, 28, produtor de café de patos de minas (415 km de belo horizonte), a demanda pelo café de qualidade ainda é baixa, mas tem crescido graças ao aumento do poder aquisitivo da população.para ele, falta informação para alavancar ainda mais o consumo de cafés nobres."é preciso explicar por que o café na xícara vale r$ 7. quem paga por isso precisa saber como esse café foi produzido", afirma.produzir café especial requer investimentosa fazenda baú, da qual fukuda é diretor executivo, produz, em média, 35 mil sacas do grão por ano. quase toda a produção (97%) é exportada para o japão. o restante é comercializado principalmente em são paulo.a produção de grãos nobres traz uma rentabilidade entre 100% e 150% maior para o produtor. porém, exige cuidados especiais. "requer uma dedicação intensa e muitos investimentos", diz fukuda. degustadores de café usam o paladar para classificar grãos +1
o zagueiro vilson está fora da partida do palmeiras contra o são caetano, neste sábado. o defensor não se recuperou de uma tendinite no joelho esquerdo e o departamento médico do clube preferiu não deixa-lo à disposição do treinador gilson kleina. assim como no dia anterior, ele não participou do treino nesta quinta-feira.por outro lado, valdivia está garantido para o jogo que garantir o palmeiras novamente na série a do campeonato brasileiro. “ele está retomando a programação de treinos normal dele”, disse o médico otávio vilhena, completando que o meia chileno não reclamou mais de dores. o chileno ficou das últimas cinco partidas do time, por conta de convocações para a seleção, lesões e suspensões. agora, a torcida vive a expectativa de vê-lo novamente em campo no pacaembu.na tarde desta quarta-feira, os jogadores fizeram um trabalho tático comandado por gilson kleina. a expectativa é que o treinador coloque em campo uma equipe com três atacantes no sábado. sem vilson, machucado, e leandro, suspenso, a formação deve ser a seguinte: fernando prass, luis felipe, henrique e andré luiz e juninho; márcio araújo, wesley e valdivia; ananias, vinicius e alan kardec.com 68 pontos, o palmeiras é líder isolado da série b do campeonato brasileiro. a chapecoense, que ocupa a segunda posição na tabela, tem dez pontos a menos do que o time do palestra itália. relembre os últimos dois anos de valdivia no palmeiras +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
autor do gol do título do real madrid na liga dos campeões de 1997/1998, o montenegrino predag mijatovic defendeu de neymar antes do clássico do time merengue contra o barcelona. o ex-atacante afirmou que o brasileiro não é cai-cai durante entrevista ao programa la graderia, da rádio barcelona.“batem muito em neymar, muito mesmo. fazem falta porque é um grande. carrega a bola muito bem no mano a mano e a única forma de pará-lo é fazer a falta. talvez, por seu porte físico e por toda qualidade, as pessoas muitas vezes têm a sensação que ele se joga. mas não se joga, o acertam”, disse mijatovic. além de falar sobre neymar, o montenegrino comentou sobre o clássico deste fim de semana e disse que não vê o barcelona melhor que o real madrid. “futebolisticamente, não vejo o barça melhor que o madrid. eles têm planteis muito bons e têm as mesmas chances”, completou.barcelona e real madrid se enfrentam no próximo sábado. se ganhar, os merengues igualam a pontuação do rival na tabela do campeonato espanhol.além do título europeu em 1998, mijatovic ainda disputou a copa do mundo no mesmo ano defendendo a seleção da antiga iugoslávia. atualmente, ele é diretor de futebol do real madrid.
rogério ceni ainda não decidiu se vai se aposentar no final desta temporada. mas se depender de seu reserva imediato, denis, 2013 será mesmo último ano da carreira do ídolo são-paulino. no desembarque da equipe após a vitória sobre a universidad católica, o provável substituto disse não torcer pela renovação do goleiro titular. "estou me preparando para jogar quando ele parar. não gostaria que ele renovasse por mais um ano, não. vou ser bem sincero, porque acho que minha hora chegou. já vou fazer 27 anos, e acho que está na hora de jogar", disse denis. nesta quarta, rogério ceni falou sobre a sua provável aposentadoria e elogiou muito o seu reserva imediato. "vai ser feito o que é melhor para todo mundo. se eu for embora, o denis está preparadíssimo. ele faz tudo que eu faço, convive comigo há quatro anos e trabalha com os pés tão bem quanto eu", afirmou ceni. dênis chegou ao são paulo em 2009 e tem 81 partidas com a camisa tricolor. nesse período, sempre conviveu com a sombra e com a responsabilidade de ter que substituir rogério ceni. fã declarado do experiente goleiro, denis acredita que chegou o seu momento. "eu o respeito, por toda a história que ele tem no são paulo. se renovar por mais um ano, tenho que trabalhar e continuar esperando por uma oportunidade. não só eu, como todos os goleiros do elenco, estamos pegando experiência, para, quando ele parar, a gente dar sequência".contra os chilenos, rogério ceni fez pelo menos cinco boas defesas que garantiram a classificação do time às quartas de final da copa sul-americana. as recentes boas atuações de ceni fizeram com que muricy ramalho desse declarações para que o goleiro repensasse sobre sua aposentadoria. no aeroporto, nesta quarta, alguns torcedores pediram. "renova, renova. você é o mito". rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o mundo de harry potter começa a ganhar mais uma atração em orlando, nos estados unidos. nesta quinta (24), o universal studios anunciou a chegada da locomotiva do hogwarts express. o veículo foi colocado nos trilhos que ligarão o ponto turístico a seu parque "irmão", o islands of adventure, no próximo ano.2014 promete agitar muito os fãs do bruxo com a inauguração, na universal, do wizarding world of harry potter - diagon alley, o beco diagonal dos livros. o trem (que é apenas uma das atrações dessa expansão) vai oferecer a possibilidade de os visitantes "viajarem" entre o local e hogsmeade, que fica no espaço já em funcionamento no islands of adventure. hoje, a área dedicada ao personagem (aberta em 2010) conta com três atrações - dragon challenge, flight of the hippogriff e harry potter and the forbidden journey -, além de um restaurante (o three broomsticks) e lojas (entre as quais a olivaras e a honeydukes). turistas podem provar a icônica cerveja amanteigada da trama de j. k. rowling em quiosques do espaço.no primeiro mês do ano que vem, o parque temático também recebe o festival "a celebration of harry potter".
os problemas entre torcedores acontecidos no clássico em que o atlético-mg venceu o cruzeiro, por 1 a 0, no último dia 13, no independência, resultaram na perda de um mando de campo para o time celeste, líder do brasileirão, em pagamento de multa de r$ 30 mil. já a equipe atleticana foi condenada a pagar multa de r$ 20 mil, mas não deixará de jogar no horto. de acordo com a presidência da comissão disciplinar, a pena terá de ser cumprida contra o atual vice-líder grêmio, em 10 de novembro.o relator vitor butruce votou por multa de r$ 20 mil ao atlético-mg e foi seguido por dois auditores. o presidente da comissão, josé perdiz, elevou para r$ 30 mil o valor, mas foi voto vencido. em relação ao cruzeiro, além da multa de r$ 30 mil, o relator decidiu punir o clube celeste com perda de um mando de campo. ele foi acompanhado pelo auditor otávio noronha. felipe bevilacqua discordou, aumento para r$ 60 mil a multa e três jogos de perda de mando. o presidente, por sua vez, ficou no meio termo: r$ 40 mil e dois jogos sem o mando. no final, no entanto, foi estabelecida a perda de um mando e o pagamento de r$ 30 mil. segundo josé perdiz, a pena terá de ser cumprida no jogo com o grêmio, marcado para 10 de novembro, no mineirão. o julgamento de atlético e cruzeiro no superior tribunal de justiça desportiva, no rio, na tarde desta quinta-feira, acabou se caracterizando pela extensão da rivalidade entre os dois clubes. as defesas de ambos tentaram responsabilizar o adversário pelos problemas que os levaram ao stjd. os clubes foram enquadrados no artigo 213, com pena de multa entre r$ 100,00 e r$ 100 mil e perda de mando de campo por até dez partidas. antes do clássico disputado no estádio independência, em que o atlético venceu por 1 a 0, houve confusão entre torcedores de duas torcidas organizadas do cruzeiro. o julgamento começou pouco antes das 15h. os advogados lucas ottoni e joão avelar representaram o atlético, enquanto o time celeste foi defendido pelo advogado carlos portinho. primeiramente foram exibidas provas em vídeo da procuradoria, mostrando as confusões para entrar no estádio e a pancadaria entre torcedores celestes no independência, além de bombas atiradas contra os atleticanos.o atlético levou, para sua defesa, boletins de ocorrência, que comprovam a confusão envolvendo apenas torcedores celestes, sendo que dois foram presos e relatos de que a torcida do cruzeiro atirou duas bombas na parte reservada para atleticanos, além de exibir vídeos com imagens do clássico mostrando as precauções quando joga no independência.joão avelar pediu a absolvição atleticana, por não ter nenhuma participação nos fatos. “não vimos em nenhum lugar da mídia qualquer imagem ou relato que prove a participação de atleticanos. a torcida do atlético-mg teve comportamento exemplar, mesmo recebendo objetos atirados na cabeça”, afirmou o advogado do time alvinegro.já o defensor cruzeirense utilizou como testemunha, o coronel robson queiroz, da polícia militar, que chegou atrasado e adiou o início do julgamento, que estava previsto para ser o primeiro do dia e foi apenas o quinto. o clube ainda apresentou como defesa vários boletins de ocorrência, um documento mostrando a punição às duas torcidas organizadas imposta pelo ministério público, além de provas de vídeo.o material de vídeo feito pela defesa cruzeirense não pôde ser mostrado no dvd pelo fato de o aparelho não suportar o tipo de arquivo. foi utilizado um laptop emprestado por um dos advogados que estava no tribunal. no material, havia imagens do mascote atleticano, o "galão", provocando a torcida rival antes do jogo.em seu depoimento, o robson queiroz, que é responsável pelos eventos esportivos de belo horizonte, defendeu a ação da pm “por conseguir conter rapidamente a confusão” e destacou não haver registro de lesões por causa da briga. ele também ressaltou que o estádio tem condições de abrigar o clássico e disse que os torcedores passam pela revista com bombas por escondê-las em orifícios do corpo.carlos portinho, por sua vez, além de criticar a postura do mascote atleticano, disse que o independência não tem condições de receber nem mesmo “a torcida do atlético-mg”. ele criticou a postura da defesa do clube rival: “parece que o atlético-mg, até premeditado, quer a punição do cruzeiro. é triste essa conduta”, destacou. o advogado cruzeirense ainda garantiu que nenhum cruzeirense portava bomba finalizou defendendo a absolvição. segundo ele, a culpa não é do cruzeiro, mas de “terceiros”.
erro humano costuma ser a causa isolada de 80% dos acidentes de trânsito. a distração do motorista tem papel preponderante nestes erros e se tornou um grande problema. há razões diversas que vão desde sonolência e cansaço até situações de monotonia ao volante, estresse e sobrecarga de informações.trata-se de uma dificuldade em nível mundial. nos estados unidos, por exemplo, que dispõe de boas estatísticas, uma média de dez pessoas morrem e mais de 1.100 ficam feridas diariamente em razão de acidentes causados por distrações ao volante, segundo o ministério dos transportes do país. para combater essa realidade, algumas empresas, como a alemã continental, testam tecnologia de segurança ativa para avisar sobre os perigos e prover assistência, se necessário. assim, criou um protótipo focado no motorista e que monitora o seu olhar. toda a abordagem nasceu da colaboração entre a empresa e a universidade técnica de darmstadt, perto de frankfurt (alemanha), considerada uma das mais importantes da alemanha. é parte do projeto de pesquisa proreta 3, voltado a sistemas inovadores de segurança e de assistência avançada ao motorista, a fim de prevenir acidentes ou reduzir suas consequências. volkswagen passat adaptado serve como carro-conceito do projeto e mostra que solução de condução autônoma não depende de modelos tão caros como o mercedes classe scopiloto virtualuma câmera de raios infravermelhos, situada na coluna de direção, acompanha o rosto, os olhos e seus movimentos de cabeça. dessa maneira a eletrônica de bordo consegue detectar se o condutor está cansado, se o olhar está fixado na estrada ou rua em situações críticas já detectadas por outras câmeras, radares e sensores.equipar o carro de estudo com uma faixa interna de led, que administra a atenção do motorista, foi a escolha. sua aplicação circunda todo o interior do habitáculo por onde alcança a vista. de um lado, se conecta à câmera infravermelha que detecta o grau de distração. de outro, interage com os diversos sistemas que identificam situações críticas: acc (o controle de cruzeiro adaptativo ou controlador adaptativo de velocidade na sigla em inglês) e assistente contra invasão de faixa de rodagem.na prática, o sistema age como copiloto virtual. se a câmera percebe que o motorista tirou os olhos da estrada ao se aproximar de uma zona ou situação de perigo, a fileira de led se acende. tal sinalização pode produzir um rastro de luz fixo ou piscante. por sua visão periférica o condutor intui que algo está errado e quase instintivamente foca atenção na direção correta. em função do nível de perigo envolvido, a faixa luminosa pode assumir qualquer cor entre branco, amarelo e vermelho.o conjunto para atuar de diferentes formas. se nenhum grau de distração ocorrer ou se riscos externos não forem detectados, as luzes se apagam. mas o veículo também pode só avisar sobre a falta de atenção, mesmo se as condições no entorno ainda não alcançaram nível crítico.se o carro perceber alguma distração, o conjunto pode assumir os comandos (direção, freio e acelerador). há ainda o uso por escolha do motorista, em algumas situações de tráfego, a exemplo do para-e-anda em congestionamentos até 30 km/h. em velocidades maiores, o motorista retoma as ações e a faixa de led volta a atuar para orientação segura.esse novo sistema representará uma grande ajuda para as tecnologias de direção autônoma que surgirão nos próximos anos [n.r.: releia a reportagem "2020, o ano em que um mercedes deverá andar sozinho" para saber mais sobre o assunto].
ele tem 15 anos de idade, olhos e cabelos claros, e já é chamado de "justin bieber brasileiro". longe do ritmo pop melódico do artista norte-americano, guilherme kaue castanheira alves, ou apenas mc gui, investe no funk ostentação, rodeado por "novinhas", correntes de ouro e carros luxuosos. faturando em média r$ 120 mil ao mês, ele é um dos principais representantes mirins do gênero, que aplaca uma nova geração de cantores em são paulo, como mc pet, du conventi e dudu.mc gui - "o bonde passou"ao lado da mãe, claudia alves, o uol acompanhou uma tarde com mc gui em sua loja de roupas --recém-aberta e adquirida com seu próprio cachê-- em um bairro da zona leste da capital paulista. fãs entravam e saíam do local para comprar camisetas, correntes e bonés do funkeiro e da marca que o patrocina. garotas de 4 a 16 anos --e até um bebê de 11 meses-- pediam beijos e abraços de gui. "é sempre assim. o que as fãs pedirem eu faço. tenho mais de 30 fã-clubes espalhados pelo brasil. essas meninas se nomearam como guináticas", contou mc gui, que trata todas com atenção e, muitas vezes, esquece que é "famoso" --ele tem mais de 800 mil fãs no facebook e seus vídeos já foram visualizados mais de 40 milhões de vezes no youtube, entre elas "o bonde passou" (que usa sample de "baby", de justin bieber). fazendo entre 40 e 50 shows ao mês, gui sustenta sua família --já comprou cinco carros para todos eles-- e tem seus próprios funcionários. "ele é uma grande empresa hoje para nós. o escritório, que faz as vendas de shows emprega mais de 15 pessoas. eu e o pai somos funcionários dele. na loja, a tia e o primo cuidam de tudo. é tudo em família", disse a mãe, que atua como uma espécie de "faz-tudo". ela é a personal stylist, produtora, empresária e "pega no pé do garoto". "tenho que dar umas broncas porque, senão, já viu", contou ela aos risos.bendito é o fruto entre os homenscarioca de 11 anos, heloá peralva é a mc flockynha --apelido dado por seu pai por ser branquinha. a garota, que já é contratada pela sony music, gravou o clipe da música "tira o olho da mamãe", de autoria própria, com a modelo e cantora ângela bismarchi."eu gostei de como ficou e deu um clima mais legal, porque deu a ideia de a mãe cantando com a filha. eu fiz essa música para minha tia. ela tem um corpão violão. os meninos mais novos olhavam para o bumbum dela toda vez que ela passava", disse a menina, que faz aula de violão, quer aprender violino e se diz eclética.a funkeira pegou gosto pela música por acompanhar seu pai, o compositor e cantor juninho peralva, em seus shows."eu não queria isso para ela. eu, que vivo de música e tenho 22 anos de carreira, sei que hoje é muito difícil. além de ter talento, beleza e sorte, tem que ter um investidor por trás. porque tudo hoje é pago. é preciso ter um padrinho forte", afirmou juninho. "entreguei nas mãos de deus. estou fazendo o que ela queria".gui canta desde os nove anos e já fez duetos com mr. catra, art popular e daleste, entre outros. com uma investidor por trás de sua carreira, gui é amigo pessoal da cantora anitta e vai fazer seu primeiro show internacional na próxima sexta-feira (25) no paraguai. "depois que eu apareci na televisão, em março deste ano, mudou tudo na minha vida. começaram a me conhecer nas ruas, a me pedir autógrafos e a me chamarem para novos projetos", disse ele, que vai participar em novembro de uma transmissão no youtube com anitta, mc guimé e outros artistas.diferentemente de outros funkeiros da ostentação, mc gui pega leve na sensualidade em suas letras e diz se preocupar com o que passa a seu público. isso porque ele quer continuar no mundo da música "por muitos anos". "se eu tiver que mudar algo na letra, eu mudo".para o futuro, a mãe do mc conta que ele gravará um dvd em uma "grande casa de shows" em são paulo. "no meio do funk ostentação, jamais conseguiram entrar nessas casas para fazer um trabalho como este. vai ser uma megaprodução, em que o gui terá vários dançarinos, cenários, roupas. ele vai voar e encantar", adiantou a mãe.mc pet, du conventi e dudumc dudu (à esq.), mc pet (à frente) e mc du conventi (à dir) têm estilos marcantes. os três têm sonhos de adultos e querem conquistar o mundo através do funkcom apoio dos pais, os mcs pet, du conventi e dudu ainda não atingiram a maioridade, mas também fazem parte do cenário do funk ostentação. eles usam correntes de ouro que chegam a custar r$ 22 mil, posam com carrões e investem em figurinos sofisticados em seus clipes. a visão da justiça sobre os mcs mirinsos funkeiros mirins falam sobre sensualidade em suas músicas e fazem shows na madrugada. de acordo com o desembargador antônio carlos malheiros, coordenador da coordenadoria da infância e da juventude do tribunal de justiça de são paulo, é necessária a liberação de um juiz para que tal exposição seja legítima. "a minha posição pessoal para que esses menores façam qualquer show é que precisam ter consentimento dos responsáveis e de juízes das varas onde eles moram".segundo ele, o juiz vai querer saber como é o show e, "se as coisas passarem do limite da sensualidade, serão barradas". "o fato de ser de madrugada não teria problema com a permissão dos pais, mas é importante saber qual é o enredo e qual é o risco que esses menores correm. o meu posicionamento é de tolerância. era melhor que não fossem, mas...", ponderou malheiros.baixinho e cheio de marra, mc pet é o nome artístico de peterson kevyn. ele tem 14 anos, mas se comporta como um típico funkeiro mulherengo. com pouca idade, o garoto disse que canta para as "novinhas" em seus mais de 20 shows ao mês. no clipe de "pagando de motorista", ele gravou ao lado da modelo sabrina boing boing, que ostenta um grande decote no meio de uma sala de aula repleta de adolescentes."eu ia para o sertanejo, mas não tinha os adolescentes e as meninas para eu 'zoar'. agora, no funk, tem as novinhas bonitas, que vão para a balada, e eu sou cachorrão, gosto de mulher pra caramba. meu pensamento é mais cantar, mas não pode esquecer das mulheres", disse ele aos risos.levando uma vida simples na cidade de carapicuíba, na grande são paulo, pet anda com correntes de ouro, mas diz que prefere não ostentar. "eu não quero a fama, eu quero sucesso. porque muita gente tem fama e não tem nada. do que adianta? vai ser o maior famosão, vai ali, tira foto, mas e aí? vai chegar e querer comprar um negócio ali para você. vai poder? muita gente confunde, mas eu já sou muito cabeça para isso", disse ele, que sonha em ser como o apresentador e empresário roberto justus.com um rosto angelical e menos mulherengo do que pet, mc du conventi é ainda mais novinho. tem 13 anos, vive acompanhado por seu primo de 24 anos e também explora situações sensuais em seus clipes. o garoto teve como parceira no vídeo de "joga pra frente, joga para trás" a modelo geisy arruda. "eu que tive a ideia de chamar algum famoso. pensamos em vários. meu primo sugeriu a geisy e eu disse que poderia ser porque ela é muito bonita. sou fã dela".administrando a carreira de pet e du conventi, além de cuidar também de mc dudu, de 17 anos, a empresa neo music --liderada por sérgio jacques e reinaldo menezes-- é a responsável por lançar os funkeiros mirins no mercado do ritmo. jacques conta que, por ter proximidade com celebridades, sugere que os garotos coloquem mulheres bonitas e sensuais da tv nos clipes das músicas."eu escolho essas artistas porque elas têm um trabalho voltado para a arte. temos a preocupação de colocar uma artista que vai dar uma repercussão e dar acessos. elas não contracenam com o artista de maneira sensual e isso não se torna pejorativo", justificou ele, que acredita que o funk é o melhor investimento da atualidade.veja o clipe de mc pet de "pagando de motorista"veja o clipe de mc du conventi de "joga pra frente, joga pra trás"
trinta pessoas foram intoxicadas pela fumaça causada pela explosão ocorrida na subestação da companhia energética de brasília (ceb), localizada no subsolo do prédio onde funcionam os ministérios das comunicações e dos transportes. dezesseis delas foram encaminhadas para o hospital regional da asa norte (hran), mas sem gravidade.segundo o tenente-coronel mauro sérgio de oliveira francisco, chefe da comunicação social do corpo de bombeiros, a atenção maior foi para uma grávida e a um homem hipertenso. de acordo com o militar, só uma perícia mais detalhada poderá esclarecer o que causou a explosão. “é prematuro dizer qualquer coisa agora”, disse. a perícia será feita imediatamente e o laudo ficará pronto nos próximos 30 dias. cerca de 15 viaturas e 40 militares foram acionados para a operação.oliveira destacou que a retirada das pessoas do prédio foi feita com rapidez. “as pessoas saíram rapidamente, e usaram as rotas de fuga, tanto que não tiveram problemas de desmaios e nenhuma situação grave”, declarou.a maioria dos veículos de socorro do corpo de bombeiros e as ambulâncias já deixaram o local. as lonas nas cores vermelha, amarela e verde, usadas para distribuir as vítimas de acordo com a gravidade, foram recolhidas.esta é a segunda vez que ocorre uma explosão no prédio. em fevereiro deste ano, um problema parecido, também na subestação da ceb, causou danos ao prédio. segundo o subsecretário de planejamento, orçamento e administração do ministério das comunicações, ulysses melo, a explosão de hoje ocorreu em outra subestação. no problema anterior, o prédio ficou alguns dias funcionando com geradores de energia instalados na área externa. a subestação que pegou fogo foi substituída, com um custo de r$ 300 mil.a ceb informou que a causa da explosão de hoje foi um curto circuito que danificou cabos de baixa tensão na estação transformadora. de acordo com a companhia, a função dos cabos danificados é distribuir energia da estação para o prédio.por causa do problema, o fornecimento de energia foi interrompido e técnicos estão no local para fazer a reposição dos cabos. a ceb disse ainda que a estação transformadora está recebendo reformas civis e de pintura e que não havia funcionários da empresa no local quando ocorreu o problema. lago paranoá, em brasília, amanhece com mancha de óleo
a polícia civil de são paulo abriu inquérito nesta quinta-feira (24) para apurar o assassinato da executiva tatiana casto pinho, 36, no ipiranga (zona sul da capital). o principal suspeito pelo crime, de acordo com a ssp (secretaria de segurança pública) do estado, é o marido dela, o autônomo eduardo marques marchesi, 38, que teria tentado se matar em seguida.marchesi está internado no hospital heliópolis. tatiana era executiva de negócios da revista exame, da editora abril. o caso foi registrado como homicídio e tentativa de suicídio. de acordo com o delegado-adjunto do 16º dp (vila clementino), airton sante amore, a polícia não tem outra hipótese que não o crime passional. "vamos respeitar o luto dos familiares para chamá-los a depor, mas sabemos que o casal passava por uma crise no relacionamento e havia decidido se separar", afirmou o delegado. "com certeza foi um crime passional", completou. leia tambémlei não diminui assassinato de mulheres no brasil, diz ipealei maria da penha já salvou 300 mil vidas, rebate ministra segundo o boletim de ocorrência divulgado pela ssp, o casal morava com o filho de dois anos em uma casa da rua alberto nepomuceno. ainda conforme o boletim, marchesi ligou para mãe às 3h da madrugada de hoje e pediu que ela fosse até sua casa para cuidar do filho do casal.ao chegar lá, às 3h30, aponta o bo, a mãe do rapaz encontrou o filho e a nora baleados na cabeça, na cama do casal, e a criança sentada na sala. tatiana morreu no local.a arma usada, um revólver calibre 38, foi encaminhada para perícia. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: suspeito está internado sob escoltaa assessoria de imprensa da secretaria de saúde do estado informou que o estado de marchesi é considerado gravíssimo.já a ssp informou que, “por se tratar de autoria conhecida”, o crime não será encaminhado ao dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). a assessoria da pasta disse que já há ordem de prisão ao autônomo, que está internado sob escolta policial no hospital.
durante uma coletiva de imprensa realizada na noite desta quinta-feira (24) kazunoru yamauchi, criador da série "gran turismo" confirmou: ayrton senna será um piloto jogável em "gran turismo 6" e a pista de interlagos também marcará presença no simulador."interlagos é um autódromo que foi importante para a vida de senna, é importante que esse circuito esteja presente", revelou o criador. yamauchi explicou melhor como será a presença de senna no jogo. segundo ele, o jogador vai poder vivenciar os primeiros anos de carreira de senna, do kart até a fórmula 3. quanto ao período da f1, ainda é incerto."ainda não posso confirmar se teremos a vida de senna depois desse período, pois o instituto ayrton senna só detém os direitos de imagem dele até 1987", explicou. as missões serão baseadas em momentos importantes da vida do ídolo brasileiro onde o jogador deverá cumprir certas tarefas para ser bem-sucedido.infelizmente senna será o único piloto brasileiro a estar presente no jogo. yamauchi não disse o motivo para e apenas declarou "senna é nosso piloto favorito".o pacote especial de "gran turismo 6" que terá o extra que permite jogar com ayrton sennavivendo um heróia presença de senna foi revelada durante a conferência pré-brasil game show da sony, na qual foi revelado que o piloto virá como um extra disponível pela playstation network.além do campeão, um pacote do playstation 3 batizado de "ayrton senna limited edition", estará disponível para compra a partir de dezembro por um preço ainda não revelado. esse pacote terá o playstation 3 e uma cópia de "gran turismo 6" com o código por download do extra, além de 25 carros adicionais e us$ 1 milhão em créditos na moeda interna do game.viviane senna, irmã do celebrado piloto e presidente do instituto ayrton senna, tomou o palco durante a apresentação para revelar uma parceria entre a sony e sua organização. parte da renda mundial das vendas do novo jogo da polyphony digital serão doadas para o instituto."gran turismo 6" será lançado no dia 6 de dezembro. no brasil game show, que ocorre em são paulo entre 25 e 29 de outubro, fãs terão a oportunidade de testar o game de corrida exclusivo de playstation 3.
o vasco contou com o apoio da torcida, lutou muito, mas não conseguiu avançar na copa do brasil em um jogo dramático no maracanã. com um time misto, o cruzmaltino venceu o goiás por 3 a 2, nesta quinta-feira, pela segunda partida das quartas de final. a equipe foi eliminada pelo critério gols fora de casa, já que foi derrotada por 2 a 1 em goiânia. thalles (2) e willie marcaram os gols. hugo e amaral fizeram para os visitantes.o esmeraldino voltou a eliminar o cruzmaltino após 14 anos. em 1999, os goianos deixaram os cariocas pelo caminho nas oitavas de final. agora, o goiás encara o flamengo. o primeiro duelo para decidir quem pega atlético-pr ou grêmio na final será realizado na próxima quarta-feira, às 21h50 (de brasília), no serra dourada. já o vasco concentra-se apenas na missão de escapar do rebaixamento no campeonato brasileiro. com 33 pontos, o time está em 17º lugar e enfrenta a ponte preta, domingo, às 16h (de brasília), em campinas. o dono da casa usou a força da torcida que encheu o maracanã - foram 36.061 presentes - e o talento de fagner pelo lado direito para abrir o placar logo aos 2min. o camisa 23 fez ótima jogada e cruzou com perfeição para thalles. o atacante de 18 anos dominou e chutou no canto esquerdo: 1 a 0 vasco. walter deu um susto em seguida. aos 8min, ele dividiu com renato silva no alto e sofreu um corte na cabeça. o camisa 18 foi atendido e voltou com uma proteção no local. embalado, o cruzmaltino chegou ao segundo gol novamente com thalles.aos 16min, o garoto aproveitou passe de sandro silva. com personalidade, o camisa 39 não tocou a bola para juninho, que estava livre, e colocou no fundo das redes de renan. o vasco ainda comemorava a vantagem quando o goiás surpreendeu e diminuiu. aos 18min, walter ganhou no corpo de renato silva e cruzou para hugo. de primeira, o meia colocou no fundo do gol de alessandro.a partida continuava corrida e disputada. aos 31min, juninho levantou na área e luan cabeceou para o gol. a arbitragem assinalou impedimento de forma equivocada e anulou o tento dos donos da casa. a defesa dava condição ao ataque vascaíno no momento do passe. jogadores e comissão técnica reclamaram bastante no banco de reservas. o preparador físico celso de rezende foi expulso pelo juiz luiz flávio de oliveira.aos 34min, juninho rolou na medida e fagner chutou por cima do travessão. o cruzmaltino ainda pressionou e por pouco não ampliou antes do encerramento da primeira etapa. o time desceu aplaudido para os vestiários do maracanã.blog do juca kfouri: vasco surpreende, mas goiás se classificao segundo tempo começou com o vasco partindo para cima do goiás novamente. com a ajuda da torcida, o time construiu boa jogada. aos 3min, reginaldo deixou para thalles arrematar em cima de renan. juninho tentou aproveitar a sobra, mas a zaga afastou o perigo.disposto a conquistar a vaga, o vasco foi com tudo para o ataque. o goiás tentava bloquear os avanços e encaixar um contragolpe decisivo. aos 11min, o esmeraldino conseguiu o que desejava. após confusão na área e falha da defesa em cobrança de lateral, amaral aproveitou e empatou o jogo.pressionando, o cruzmaltino partiu ainda mais para cima e conseguiu o terceiro gol aos 34min. willie recebeu lançamento e cabeceou sem chances para renan. a partir daí, o vasco passou a atacar na busca pelo quarto gol e a classificação. juninho ainda desperdiçou uma cobrança de falta nos últimos minutos. o goiás conseguiu defender a meta e arrancou a vaga nas semifinais para encarar o flamengo. mesmo assim, os cariocas saíram de campo aplaudidos pela torcida.vasco 3 x 2 goiásdata: 24/10/2013 (quinta-feira)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: luiz flavio de oliveira - sp (asp-fifa)auxiliares: altemir hausmann - rs (fifa) e kleber lucio gil - sc (fifa)renda: r$ 539.900,00público: 29.937 pagantes / 36.061 presentescartões amarelos: sandro silva (vasco); amaral (goiás)gols: thalles, aos 2min e 16min do primeiro tempo, hugo, aos 18min do primeiro tempo, amaral, aos 11min do segundo tempo, e willie, aos 34 min do segundo tempovascoalessandro; fagner, luan, renato silva e yotún; sandro silva (willie), fillipe soutto (pedro ken), juninho e jhon cley (marlone); reginaldo e thallestécnico: dorival júniorgoiásrenan; vitor, ernando, rodrigo e william matheus; amaral, david, roni (thiago mendes), hugo e eduardo sasha (junior viçosa); walter (welinton júnior)técnico: enderson moreira
após perder para jelena jankovic na quarta-feira no masters cup feminino de tênis, a número dois do mundo victoria azarenka viu a sua classificação às semifinais ficar mais longe nesta quinta, sem sequer entrar em quadra em istambul. isso porque a chinesa número cinco do mundo, na li, derrotou a mesma jankovic em uma verdadeira 'maratona' e embolou o grupo branco do torneio.a chinesa bateu a sérvia em uma duríssima partida de 2h11, a mais longa do campeonato até agora. no jogo, nenhuma das duas conseguiram vencer mais do que dois games na sequência e tiveram que contar com muita resistência física. jankovic, porém, sucumbiu, e chegou a cair na quadra em dois pontos de na li, que acabou vencendo a partida por 2 sets a 1, em parciais de 6-3, 2-6 e 6-3. "hoje não foi um jogo só de técnica. nós duas jogamos de maneira inacreditável, então foi um jogo mais psicológico. estou muito feliz por ter conseguido voltar a jogar bem no final da partida", desabafou na li após o jogo, apontando sua queda de rendimento no segundo set.3º dia em números2é o número de horas do jogo da partida entre na li e jankovic, a mais longa do masters 2013 até agora11foi a quantidade de aces obtidos por serena contra kvitova, maior número do torneio por enquanto58foram os minutos necessários para angelique kerber conquistar sua primeira vitória em masters9é o número de jogos que já dura o aproveitamento total de sets de serena no masters. a última parcial perdida foi em 2009com este resultado, o grupo branco fica embolado e victoria azarenka precisará vencer na li e torcer para jankovic perder para a nº 7 do mundo sara errani na próxima sexta-feira. o problema é que errani é um dos sacos de pancada do masters até agora e está praticamente eliminada do campeonato, tendo perdido os dois jogos que já disputou.enquanto isso, na chave vermelha, pouca confusão e uma favorita imbatível. a número um do mundo, serena williams, está tranquila e já garantiu uma vaga nas semifinais do masters cup nesta quinta. a norte-americana venceu a tcheca petra kvitova por 2 sets a 0 (6-2 e 6-3) e manteve a invencibilidade de sets no torneio. serena não perde um único set faz quatro anos e nove jogos. a última vez em que foi derrotada em uma parcial do masters cup foi em 2009, contra a irmã venus. desde então, foram 2 vitórias naquele mesmo ano, mais cinco na conquista do título de 2012 e as três da atual edição.atual campeã do torneio, serena já demonstra que pretende manter o título e foi absoluta na partida contra kvitova, garantindo 11 aces em um jogo rápido no qual foi incontestavelmente superior. agora, ela espera a decisão do embolado grupo branco para saber quem ficará em segundo lugar e será sua adversária nas semis. há chance até de um encontro precoce entre as duas melhores tenistas do mundo.no outro jogo desta quinta-feira, uma vencedora estreante e uma eliminação. a alemã angelique kerber eliminou a polonesa agnieszka radwanska após garantir a primeira vitória da carreira em um masters cup, e em tempo recorde. em 58 minutos e 12 segundos, kerber derrotou radwanska por 2 sets a 0 (6-2, 6-2) e encerrou o jogo mais rápido da edição do torneio neste ano.a primeira vez a gente nunca esqueceatual número nove do mundo, a alemã angelique kerber (esq.), de 25 anos, conquistou a primeira vitória da carreira no torneio de masters da wta contra agnieszka radwanska, vencendo-a por 2 sets a 0 (6-2, 6-2) em menos de uma hora.para isso, ela contou com um potente saque e poucos erros. kerber não teve nenhuma quebra de saque e somou apenas 11 erros não forçados.“joguei bem do primeiro ponto até o último e estou feliz com a minha atuação. estou me sentindo bem com meu jogo e espero continuar neste ritmo amanhã”, comemorou a alemã, pensando na classificação.serena vence mais uma, se mantém imbatível e garante vagaserena williams foi a primeira tenista a se classificar para as semifinais do masters cup nesta quinta-feira.a nº 1 do mundo venceu a sua nona partida seguida por 2 sets a 0 no torneio (3 em 2009, 5 em 2012 e 3 em 2013) e partiu para a próxima fase para defender o título. vale lembrar que a última derrota da americana no torneio foi em 2004 (embora ela não tenha jogado entre 2005 e 2008).atual campeã, ela venceu a tcheca petra kvitova por 2 sets a 0 (6-2 e 6-3), com 11 pontos em aces.a última vez em que serena perdeu um set no torneio foi em 2009, para a irmã venus.
rogério ceni teve ótima atuação na vitória do são paulo por 4 a 3 sobre a universidad católica, do chile. o goleiro fez defesas "milagrosas" e garantiu a classificação da equipe brasileira para as quartas de final da copa sul-americana. na sua opinião, qual foi a defesa mais bonita do capitão são paulino? veja os vídeos e vote na enquete acima.aos 40 anos, o goleiro foi principal nome da partida ao lado do atacante aloisio, autor de dois gols. a imprensa internacional e os rivais chilenos também se renderam ao talento de ceni. o meia mirosevic disse que o goleiro teve atuação de outro planeta, enquanto franco costanzo afirmou que o desempenho do brasileiro servirá de inspiração para a continuidade de sua carreira. muricy ramalho, treinador do são paulo, foi outro que elogiou o goleiro, tido como um mito pelos são-paulinos. "ele está no melhor momento da carreira. como goleiro, está no seu melhor. está experiente, chegando antes, muito forte fisicamente. as pessoas têm que rever suas opiniões o que esse cara fez aqui e está fazendo é brincadeira. eu defendo ele demais, porque eu o conheço, ele sofre para caramba com o são paulo. está preocupado com nossa situação", disse o treinador. copa sul-americana nesta quarta-feira (23/10) +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a relação com a família é uma das maiores fontes de conflito de um casal --em especial a relação com a família do outro. os limites e o tratamento dado a sogras, sogros, cunhados, avós, sobrinhos e demais familiares pode gerar brigas e mágoas que, se não forem enfrentados com diálogo e sensibilidade, podem levar a uma separação.muitas vezes, é o próprio cônjuge que falha em não criar um distanciamento saudável entre sua nova família e a família de origem (seus pais, irmãos, avós etc), impondo ao companheiro ou companheira uma convivência intensa e exigindo sua presença em todos os encontros regulares, sem lhe dar a possibilidade de dizer "não" de vez em quando. "a obrigatoriedade de fazer o parceiro ou parceira participar da família de origem na mesma intensidade não é saudável”, diz margarete volpi, psicoterapeuta familiar e de casal. “quem tem necessidade de estar com aquela família é quem faz parte dela. exigir que o outro vá junto toda vez que for tomar café da tarde ou almoçar todo domingo, acaba afetando o relacionamento".o casal forma um novo núcleo familiar. e, para uma vida harmoniosa, precisa de privacidade e de um mundo próprio, segundo margarete. "a família de origem é outro sistema. o casal pode se alimentar dos afetos, das relações, mas, se ficar muito intenso, ele perde o seu sistema e passa a fazer parte da família maior, ao invés de constituir um núcleo à parte. isso não é saudável para a relação a dois".culpa e dependênciacristiana pereira, terapeuta de casal do instituto de terapia familiar de são paulo, afirma que a vida de casal exige a criação de muitas regras de convivência e negociações diárias, como o que vão almoçar ou onde vão passear. o contato com a família é um pontos mais delicados desse cenário e a negociação pode ser dificultada por diversos fatores. a dependência emocional é uma delas."quando o casal se forma, o ideal é que as duas pessoas já sejam autônomas, tenham se diferenciado da família e consigam dizer ‘não’ para a mãe e o pai. mas nem sempre isso acontece", fala cristiana.culpa é outro aspecto importante desse problema. para karen vogel, psicóloga especializada em terapia de casal e família, existe, em nossa cultura, uma forte pressão social para que a família seja sempre colocada em primeiro lugar. com isso, muitas pessoas sentem culpa quando se afastam ou tentam se ausentar eventualmente. nos consultórios, trata-se de um conflito comum. há o cônjuge que impõe eventos semanais, leva irmãos a todos os passeios ou não coloca limites nas visitas de seus pais em sua casa. "atendi um casal no qual a mulher dependia do pai e da mãe para tudo. quando viajava, tinha de ser com eles. um dia, o homem não aguentou e a mulher escolheu a família", conta margarete.para karen vogel, um caso extremo que atendeu em seu consultório foi o da mãe que visitava a casa da filha casada enquanto ela e o marido trabalhavam e mudava os móveis de lugar. a filha não via problema nisso, apesar das reclamações do marido, e permitia que o comportamento se repetisse.além de começar a provocar brigas entre o casal, situações como essas podem trazer outros prejuízos para a vida a dois, como a perda da privacidade. "os problemas que o casal vive na relação acabam sendo compartilhados com a família. e os pais tomam partido, se intrometem e o casal não amadurece", afirma margarete volpi.colocando limiteso primeiro passo para resolver esse conflito é que a pessoa que se sente incomodada com as imposições familiares deixe claro para o companheiro como se sente. "primeiro, tem que ter uma conversa franca, colocar os motivos e estabelecer um limite, como combinar de almoçar uma vez por mês, mas colocar que não quer ser obrigado a ir sempre", diz margarete. "é normal querer estar com o parceiro, mas nem sempre ele quer estar com você em determinadas situações. a individualidade é importante", fala a psicóloga. o outro, então, precisa ter sensibilidade ao ouvir seu parceiro e aceitar que novos acordos precisam ser feitos para satisfazê-lo."chega uma hora na vida que minha maior lealdade não é mais com meu pai e minha mãe, é com meu marido ou mulher”, diz cristiana pereira. “é muito importante em um novo casal que a pessoa sinta que está em primeiro lugar".karen conta que desenvolve em terapia um treino para a pessoa que é muito ligada à família consiga ir, aos poucos, colocando em prática novas regras de convivência, demonstrando que tem outras prioridades e pode ter planos diferentes para aquele almoço do domingo, por exemplo. o importante é que cada membro do casal seja o responsável por sua própria família. "é melhor que a pessoa da família estabeleça limites e que a briga seja com ela, que é filho ou irmão, do que seja o companheiro".para ela, os conflitos mais graves acontecem quando o membro do casal não aceita as reclamações do cônjuge e não concorda em estabelecer limites para equilibrar sua relação, ficando do lado de sua família. "é muito difícil resolver o problema se a pessoa não consegue se colocar no lugar do companheiro".cristiana pereira diz, no entanto, que não se deve buscar o oposto, um afastamento total da família, colocando seu companheiro em uma situação de escolha: "ou eles ou eu". "estar em família é gostoso, faz parte da vida, e é importante para a outra pessoa, que tem amor e que faz parte da história dela".
após anunciar regras que impediriam a entrada de visitantes com mochilas e bolsas no brasil game show 2013, a organização do evento voltou atrás, e agora permitirá que os fãs carreguem tais acessórios consigo.originalmente, a organização tinha anunciado por meio do twitter que mochilas não seriam permitidas dentro do centro de exposições "por razões de segurança". "o evento tem crescido muito. esse ano temos muito mais público, e tínhamos a recomendação de evitar mochilas. pensamos em fazer isso para tornar o evento mais confortável", explicou marcelo tavares, criador do brasil game show, em entrevista ao uol jogos. "temos quatro partes envolvidas - imprensa, organização, expositores... e a principal, que é o público. como recebemos pedidos do público para continuar entrando de mochila, voltamos atrás e autorizamos." site oficial do bgs 2013 informa: bolsas e mochilas estão liberadas no evento"somos uma grande equipe, mas quem vamos escutar sempre é o visitante", afirmou marcelo, que se disse contra a ideia de proibir mochilas no centro de exposições. "temos que atender a democracia e fazer nossa parte para oferecer um bom evento para o publico, as empresas e a imprensa".marcelo espera um número recorde de visitantes nesta edição da feira. para ele, cerca de 150 mil pessoas devem comparecer ao expo center norte até o dia 29 de outubro.redação da dicas para visitantes da bgs 2013 ingressos e atraçõeso brasil game show 2013 acontece entre os dias 25 e 29 de outubro, no expo center norte, em são paulo. além dos consoles xbox one e playstation 4, já foram confirmadas as participações de grandes produtoras como activision, blizzard, ea, warner e ubisoft. também estará na feira o portátil shield, da nvidia, ainda não lançado oficialmente no país.para evitar os transtornos que pontuaram a feira em 2012, os ingressos do bgs 2013 só serão vendidos antecipadamente através do site oficial do evento. entradas individuais para os três primeiros dias da feira já esgotaram.brasil game showquando: 25 a 29 de outubro.onde: expo center norte - rua josé bernardo pinto, 333 - vila guilherme - sp.ingressos: somente no site oficial do evento.leia maismicrosoft levará xbox one ao brasil game show 2013brasil game show terá 32 estações de teste do playstation 4
o calor chegou no rio de janeiro, temperaturas batendo os 40ºc, e a previsão é de temperaturas altas para os próximos dias. mas, o que poucos sabem é que praias cariocas como ipanema e leblon estão impróprias para banho em pelo menos uma em cada três medições. e mais, o verão é a época que o problema se agrava porque chove mais.falta de aviso na praiaos banhistas têm pouco conhecimento da condição da água em que nadam e se divertem. “quem diria que um mar azulzinho com a água cristalina como esse pode estar poluído, né?”, surpreende-se o advogado paranaense joão luiz sampaio, 37, de férias no rio de janeiro.a enfermeira paulista mariana ferreira, 27, questiona a falta de sinalização sobre a condição da água. “eu acho que devia haver placas avisando se o mar está impróprio para o banho. a gente não tinha ideia de que podia estar suja”, adverte a turista.o inea explica que está desenvolvendo um projeto de implantação de painéis eletrônicos informativos nas praias para informar melhor a população sobre as condições de balneabilidade. a iniciativa deve ser colocada em prática até a olimpíada de 2016. “atualmente estas informações de balneabilidade estão disponíveis no site do inea e na imprensa”, ressalta o gerente de qualidade das águas do instituto, leonardo daemon.mário moscatelli, que também realiza trabalho de monitoramento do despejo de esgoto nas praias do rio de janeiro, é mais incisivo. “infelizmente o político brasileira pensa com a cabeça privilegiada que ele tem. não pega bem para a cidade colocar placa dizendo que todas as praias estão emporcalhadas. aí se deixa por isso mesmo”, acrescenta o biólogo.segundo especialistas da área de saúde, águas impróprias podem ocasionar doenças. o banhista pode pegar hepatite a e gastroenterite, entre outros problemas, no mar poluído por esgoto. a contaminação da areia também pode causar as conhecidas micoses na pele. apesar de o mês de outubro ter sido de boa balneabilidade nas seis avaliações feitas em ipanema, leblon e copacabana -- porque houve pouca chuva --, de janeiro até 21 de outubro, o mar do leblon esteve impróprio para banho em 42% das avaliações, e ipanema em 35%. copacabana tem o melhor índice, imprópria em só 4% da avaliações. o verão é a pior época: nos três primeiros meses deste ano, por exemplo, leblon só esteve própria para banho 7 vezes em 26 medições. ipanema só 6. copa passou o verão inteiro própria para banho. esgoto sem tratamento polui praias segundo especialistas, o problema é que as duas praias dos bairros com o metro quadrado mais caro do país ainda sofrem com o esgoto jogado nos canais do jardim de alah e da rua visconde de albuquerque - ambos desembocam no mar do leblon e de ipanema.“dependendo de como são geridos estes dois canais, há mais ou menos depósito de esgoto no mar. aqui no rio tem uma questão cultural: desde lá atrás não se pensava em separar a rede pluvial da de esgoto. o que acarreta aquela recomendação que todos nós já conhecemos muito bem, de que não é bom tomar banho de mar até dois dias depois de uma chuva mais forte”, afirma o biólogo mário moscatelli.em 1 ano, leblon ficou menos poluída; ipanema maisa secretaria estadual do meio ambiente garante que realiza 12 projetos desde agosto de 2012 com a pretensão de fazer 80% do esgoto despejado na baía de guanabara ter o tratamento adequado até 2016. no planejamento, até o próximo ano está prevista a despoluição das duas praias mais frequentadas pelos cariocas e turistas - três elevatórias de esgoto estão sendo modernizadas e o emissário submarino de ipanema, que lança o material a 3 km de distância da orla, está sendo reformado.como são as medições?as condições de balneabilidade são analisadas a partir da determinação do número provável (nmp) de bactérias de origem fecal na água. no caso das praias da zona sul e oeste do rio de janeiro é usado como indicador a quantidade de coliformes termotolerantes (coliformes fecais).uma praia é considerada imprópria para banho quando dois ou mais resultados das últimas cinco amostragens se apresentam acima de 1000nmp/100ml de coliformes termotolerantes, ou se o seu último resultado se apresentou maior que 2500nmp/100ml de coliformes termotolerantes.estes padrões de balneabilidade, assim como a metodologia completa usada pelo inea estão descritos detalhadamente na resolução conama 274/2000, que regulamenta os padrões de balneabilidade no brasil.robôs também têm sido utilizados pela secretaria para verificar ligações irregulares de esgoto nas galerias pluviais que desembocam nos dois canais da região e na lagoa rodrigo de freitas. normalmente estas ligações são provenientes das favelas adjacentes, como rocinha, vidigal e cantagalo, mas recentemente também foram flagradas mansões e hotéis do leblon cometendo irregularidades.“o rico e o pobre precisam fazer sua parte. o custo de fazer uma obra de ligação à rede da cedae (companhia estadual de águas e esgotos) é ínfimo”, afirma o secretário estadual do meio ambiente, carlos minc.“este é o tipo de problema que exige do poder público uma coisa que é quase um palavrão: continuidade. mesmo que se separe totalmente a rede pluvial da de esgoto, isso não quer dizer que daqui um mês um idiota não pode fazer uma ligação clandestina de novo. enquanto as pessoas se sentirem impunes, isso vai continuar acontecendo”, completa moscatelli, que defende até prisão para quem fizer ligações irregulares de esgoto. o resultado das medidas do governo estadual, no entanto, ainda não são plenamente visíveis. neste ano, a água do leblon passou 41% do tempo imprópria para banho - a de ipanema, 35,5%. em 2012, a praia do leblon não foi aprovada em 46 (46,5%) de 99 medições no mesmo período, enquanto ipanema esteve inadequada em 25 (25%). copacabana só teve as águas consideradas impróprias em quatro avaliações (4%).a frequência de monitoramento atual é de duas vezes por semana. em 2011, a água da praia do leblon passou 54% do tempo imprópria para banho. já ipanema estava sem condições adequadas de balneabilidade também em mais ocasiões: 44% das 118 medições realizadas no período.
cinco da manhã, o sol ainda nem raiou, e a família belfort já começa a entrar em ação. e com a “matriarca” joana prado, que usa as primeiras horas da manhã para si mesma: ginástica, leitura e o que puder curtir antes de acordar os três filhos para a ida à escola e o início de mais uma jornada diária. o ex-campeão do ufc vitor também não tem moleza. acorda uma hora mais tarde, porque às 7h já tem de estar dentro da academia, em preparação para seu próximo combate. uma rotina intensa em que família e trabalho dividem espaço, mas, segundo o casal, não precisam competir.o cenário de sol, calor e praia de boca raton (eua), cidade localizada a 70 km de miami, até lembra o rio de janeiro de vitor. mas as condições de treino, a segurança e a tranquilidade falam mais alto na decisão de se manter à distância do brasil e também na troca de las vegas, onde moraram por anos, pela flórida, sede da equipe blackzilians. vitor, joana e os filhos davi (8), vitória (6) e kyara (4) moram entre boca raton e coral springs, numa casa luxuosa - mas sem exageros - localizada em um condomínio fechado. o lar é espaçoso. tem sete quartos, piscina, um cômodo só para guardar vinhos e duas salas, uma delas com um cinturão do ufc em exibição. na garagem, vitor tem um porsche arrojado para os momentos de descontração e um cadillac escalade mais confortável para quando o quinteto sai junto. mesmo com todo esse cenário de bonança, só a cachorrinha lua é que tem vida mansa por lá. e não só por conta de vitor e sua jornada em busca de mais um título do ufc. joana, que ficou famosa no papel de feiticeira na tv, há mais de uma década, virou a mulher de negócios da família e controla até os gastos do marido. “se aparece algum valor alto, já chega uma mensagem no meu celular e eu ligo para ele: ‘o que você está comprando?’. controlo tudo, tudo, aprendi com meu pai”, diz ela, que também faz a função de dona de casa.a ex-modelo ainda esbanja boa forma aos 37 anos, mas largou os trabalhos como modelo. ela conta que relutou em se tornar empresária de vitor, mas que hoje se sente bem em poder dividir mais um pouco do dia a dia com o marido. “eu não queria me envolver muito. mas ele foi pedindo e falei: ‘pôxa, por que temos de ter um manager, se eu posso ser a manager dele?’ decidimos tudo junto”, explica ela, que pretende adotar um tom discreto como agente do marido. “é bom estar com ele em todos os momentos, dos treinos à assinatura de um contrato de luta.” uol esporte visita casa da família belfort e os treinos de vitor +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim como vitor estipula horários de treino de acordo com as obrigações da família e acorda cedo para poder levar os filhos à escola antes de vestir suas luvas, joana também o faz. seu “horário de escritório” é das 8h às 14h, quando ela se tranca em um dos cômodos da casa e alterna entre computador e telefone. resolve as questões profissionais do lutador e também mexe com outros negócios: ações, as academias (uma no rio e outra que será aberta na flórida), questões de patrocínio e a sociedade que vitor começou com a empresa bony açaí, que apoia diversos lutadores do ultimate.“eu consegui estipular uma coisa que está dando certo com este horário, porque antes estava sendo demais. nesse período só falamos de trabalho. depois das 14h, às vezes até estamos fazendo algo e começamos um assunto e eu já mudo: ‘não, outro tema!’”, conta a loira, que garante que o casal tem seu tempo só para si, com direito a usar outros lutadores de babysitter quando querem sair para jantar ou viajar. normalmente, no entanto, às 21h ela já está indo dormir, para recomeçar tudo de novo bem cedo no dia seguinte.vitor pai, marido e dono de casaalém de um treino às 7h da manhã, vitor belfort realiza mais um à tarde na blackzilians, equipe que conta com astros como rashad evans, thiago silva, tyrone spong, cezar mutante e outros. as sessões de cerca de duas horas são intensas, principalmente porque ele mistura técnicas de artes marciais como boxe, kickboxing, wrestling e jiu-jítsu com a preparação física, para potencializar os efeitos de cada área. quem vai ganhar a luta principal do ufc goiânia? resultado parcialtotal de 11556 votos dan henderson 16,14% vitor belfort 83,86% votar ver resultado parcial votar de novototal de 11556 votos além dos treinos e dos negócios, vitor ainda dá ênfase ao descanso, importante para o corpo de um atleta que sofre a forte carga a que é exposto. ele passa cerca de duas horas numa câmara hiperbárica, que tem um ambiente com pressão controlada e auxilia na recuperação e trabalha a oxigenação do lutador.acabou? claro que não. o restante do tempo é para o vitor pai, marido e dono de casa. na visita do uol à casa da família belfort, logo na chegada ele para tudo e coloca as roupas para lavar. "quando você mora sozinho, logo aprende. se você não colocar pra lavar, ninguém coloca", ri ele, enquanto dobra algumas peças e põe outras na máquina.foi ele quem preparou o almoço, com uma ajudinha de joana. “o vitor está melhorando na cozinha. antes ele fazia uma bagunça...”, provocou ela. o lutador ainda aproveitou uma rara tarde sem treino para levar todos a um parque e passar algumas horas de descontração.“é importante eles (os filhos) saberem que são tão importantes quanto meu treinamento. a vida de um atleta é muito corrida. então, eu escolhi desde que construí nossa família que, na hierarquia, a prioridade era deles. eles entendem hoje o processo que é, e não é fácil. essa é a aventura, eu amo estar junto com eles.”vitor belfort, o lutador, vem de quatro vitórias nas últimas cinco lutas e volta ao octógono em goiânia, no dia 9 de novembro. ele encara dan henderson na revanche do duelo que eles fizeram no pride e que o norte-americano venceu por pontos em 2006. confira os carrões e as motos dos lutadores de mma +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma moradora de bauru (sp) que chegou a pesar 24 kg por sofrer de anorexia foi transferida nesta sexta-feira (25) para o hospital das clínicas (hc), em são paulo. a vaga foi conseguida após a família ter divulgado o caso à imprensa com um pedido de ajuda. ela estava internada na santa casa de piratininga, cidade vizinha à bauru.o caso de aline costa, 34 anos, apresentado em reportagem do uol, foi levado ao programa mais você, da apresentadora ana maria braga. na ocasião, a apresentadora convidou o psiquiatra fábio salzano, do hc-sp, para falar sobre os riscos da anorexia. jaqueline passionato, prima de aline, decidiu procurá-lo. conheça os sinais da anorexiapara ser diagnosticada com anorexia, uma pessoa deve:- ter medo enorme de ganhar peso ou ficar gorda, mesmo quando estiver abaixo do peso normal- recusar-se a manter o peso no que é considerado normal ou aceitável para sua idade e altura (15% ou mais abaixo do peso normal)- ter uma imagem corporal muito distorcida, ser muito focada no peso ou na forma corporal e se recusar a admitir a gravidade da perda de peso- não ter menstruado por três ou mais ciclos (em mulheres)saiba mais sobre o transtorno “liguei para a secretária do doutor fábio salzano e, após contar a situação da aline e eles reconhecerem a gravidade do caso, os trâmites para a internação dela foram acelerados e uma vaga surgiu para ela no hc”, conta passionato. o hospital possui um setor de internação especializado no atendimento de transtornos alimentares como a anorexia.a mãe de aline, terezinha costa, viajou com a filha na madrugada desta sexta-feira e falou no início da tarde com a reportagem do uol: “ela ficará até terça-feira sendo assistida por profissionais residentes e pela equipe do hc, já que os médicos estão todos em um congresso e retornam somente na terça”.aline passou por uma avaliação detalhada para conseguir o tratamento. “nada sobre os resultados dos exames foi revelado para aline, nem mesmo para a família. para uma pessoa com esse tipo de distúrbio, saber que ela está ganhando peso pode atrapalhar na evolução do tratamento”, conta a prima.feliz por conseguir o tratamento, a mãe de aline agora terá que se organizar à nova rotina, já que não é possível ficar no hospital como acompanhante da filha. “vou precisar viajar sempre de bauru até são paulo - fui avisada aqui que haverá diversas reuniões dos médicos com a família. o problema está em conseguir um emprego que permita tantas ausências”, explica.terezinha deixou o trabalho em teresópolis (rj) para cuidar da filha em bauru, mas as economias já estão no fim. “apesar de todos os problemas, estou muito feliz. conseguimos nessa união de forças o tratamento de que a aline precisava, e isso é tudo o que eu pedi”, afirma.a mãe exaltou o trabalho da psiquiatra vanessa gimenes, que foi quem conseguiu a vaga para aline na santa casa de piratininga. “sem esse primeiro tratamento, minha filha já poderia estar morta”, reconhece. a mãe agradeceu ainda o atendimento recebido no local. “minha filha eu fizemos grandes amigos lá, só temos a agradecer”, completa. mulher do interior de sp que chegou a 24 kg luta contra anorexia +3 +1 imagem: recaídahá cerca de um ano, aline sofreu uma recaída da anorexia, doença que quase a levou à morte quando adolescente. na época, com 13 anos, a jovem com excesso de peso era vítima de bullying e deixara de se alimentar porque era tratada com desprezo pelas colegas de colégio.a recaída, já na idade adulta, ocorreu logo depois de aline perder o emprego. ela passou a se alimentar somente com água e isotônico e chegou a pesar 24 kg, quando o ideal para uma mulher de sua idade e com altura de 1,56 m é 54 kg.quem buscou ajuda para aline foi sua filha, de apenas 12 anos. em bauru, a jovem teve o tratamento negado em diversas instituições, mas, após ver fotos da jovem, a psiquiatra conseguiu uma vaga na santa casa e, ainda, a ajuda voluntária de uma psicóloga e de uma nutricionista.no início do tratamento o índice de massa corporal (imc) dela era de 11, quando o mínimo recomendável é de 18,5. pela última medição a que a família teve acesso, aline estava com 35 kg.
isis valverdeisis valverde informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos isis valverde relembra rompimento de bolsa na gestação e parto reprodução/youtube mais isis valverde aproveita frio no chile reprodução/instagram mais isis valverde posta fotos de viagem para o chile reprodução/instagram mais isis valverde compartilha treino de ioga reprodução/instagram mais isis valverde posa em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala sobre perrengue em barco em lua de mel na itália reprodução/instagram mais isis valverde fala de perrengue na itália reprodução/instagram mais isis valverde e marcus buaiz se hospedam em cabana no rio reprodução/instagram mais isis valverde faz procedimento no bumbum antes de lua de mel reprodução/instagram mais ísis valverde celebra em maio seu casamento com marcus buaiz reprodução/instagram mais atriz isis valverde comenta sobre confusão nos eua reprodução/instagram mais atriz isis valverde 'faz carão' em clique de lingerie e blazer reprodução/instagram mais isis valverde curte domingo de biquíni reprodução/instgram mais isis valverde não pôde entrar em restaurante por usar calça rasgada reprodução/instagram mais isis valverde e o filho rael reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde no que história é essa, porchat? vídeo/reprodução mais isis valverde em participação no que história é essa, porchat? reprodução/vídeo mais isis valverde compartilhou sequência de fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde publica foto sem filtro apenas maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde publica vídeo maquiada reprodução/ instagram @isisvalverde mais isis valverde posa com o filho rael e o marido andré resende reprodução/ instagram @isisvalverde @neuronha mais isis valverde em fernando de noronha reprodução/ instagram @isisvalverde mais andré resende e isis valverde reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde malha de máscara em academia reprodução/instagram mais isis valverde compartilhou fotos reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde ao lado de sua avó materna e de sua mãe, rosalba nable reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde renova o bronzeado na bahia reprodução/instagram mais isis valverde mostrou passeio com o filho rael, de 2 anos reprodução/instagram mais isis valverde durante férias na bahia reprodução/instagram mais isis valverde realizou o alongamento na praia reprodução/instagram mais isis valverde posa de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde exibiu treinamento nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou registro do banho de sol reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde compartilhou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde exibiu foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde mostrou cliques fofos nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e rael reprodução/instagram mais isis valverde e rael reprodução/instagarm mais ísis publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @isisvalverde mais isis valverde e o filho, rael, em momento de carinho reprodução/instagram mais juliana paes, paolla oliveira e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde em live reprodução/instagram mais isis valverde tomando sol na quarentena reprodução/instagram mais ísis valverde de biquíni: 'uma fugidinha atrás de vitamina d' reprodução/instagram mais zoe e rael, filhos de sabrina sato e isis valverde reprodução/instagram mais isis valverde reprodução/instagram mais ísis valverde treina com o filho, gael, 1 ano reprodução/instagram mais isis valverde e o pai, rubens, no casamento da atriz reprodução/instagram mais rosalba nable lamenta a morte do marido, rubens, no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde em 360º reprodução/ instagram mais ísis valverde pratica ioga reprodução/ instagram mais ísis valverde amamenta rael reprodução/ instagram mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde curte dia de sol na praia da barra da tijuca dilson silva/agnews mais isis valverde rebate crítica de seguidor após foto de biquíni reprodução/instagram mais isis valverde volta a malhar 15 dias após dar à luz e divide opiniões reprodução/instagram mais isis valverde mostra barrigão da gravidez e se declara para o marido reprodução/instagram mais isis valverde, atriz - pre-estreia para convidados do musical wicked 03.03.2016 bruno poletti/folhapress mais 28.nov.2016 - isis valverde se despede de viagem para búzios com foto em paisagem paradisíaca. a atriz passou dias na cidade acompanhada do namorado, andré resende reprodução/instagram/isisvalverde mais isis valverde integra a bancada de jurados do "saltibum", quadro de saltos aquáticos do "caldeirão do huck" mauricio fidalgo/divulgação/tv globo mais 05.out.2016 - isis valverde no evento de moda em são paulo rafael cusato/ brazil news mais 23.ago.2016 - isis valverde está aproveitando as férias na indonésia com o namorado, andré resende. a atriz publicou em seu perfil no instagram uma foto beijando o rosto do modelo, com quem está junto há cinco meses reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.ago.2016 - isis valverde, que está aproveitando uns dias de férias em bali, na indonésia, tem presenteado seus seguidores com lindas paisagens e fotos de biquíni. a atriz reprodução/instagram isisvalverde mais 25.abr.2016 - na noite desta segunda-feira, isis valverde foi fotografada pela primeira vez com o novo namorado, andré resende. a atriz e o modelo trocaram beijos apaixonados e carinhos durante jantar em restaurante de um shopping no rio de janeiro daniel pinheiro/ agnews mais 15.fev.2015- isis valverde está poderosa na capa da revista jp do mês de fevereiro. em entrevista, a atriz falou sobre sua temporada em nova york, onde estudou na escola de atuação stella adler e garantiu que o ano de 2016 será de novas oportunidades. ela fechou contrato com o agente brent travers, o mesmo de wagner moura nos estados unidos. ?pra mim isso foi uma vitória, porque ele não pega brasileiro. só o wagner, e agora eu", explicou isis divulgação/maurício nahas mais 6.fev.2016 - isis valverde publicou uma foto de costas, observando da janela do hotel o bloco da favorita, em copacabana. o corpo da atriz foi elogiado por seguidores. "a mais gata do planeta", comentou uma fã reprodução/instagram/isisvalverde mais no clipe "essa mina é louca", anitta dá selinho na atriz isis valverde reprodução mais 6.jan.2015 - isis valverde publicou uma foto dando um selinho em seu cachorrinho, zeca. "muito amor", escreveu a atriz, que ganhou o filhote de chihuahua de seu pai no início do mês passado. isis anunciou nesta semana o fim do namoro com o modelo mexicano uriel del toro reprodução/instagram/isisvalverde mais 4.jan.2016 - isis valverde mostrou a seus seguidores no instagram que tem elasticidade e publicou uma foto na praia de jericoacoara (ce) fazendo ioga de biquíni e unindo as duas mãos nas costas. "que o laço seja desatado, que o nó não mais aperte, que a correnteza flua, as palavras saiam, para que enfim o peito se aquiete!", escreveu reprodução/instagram/isisvalverde mais dez.2015 - uriel del toro posta foto de abraço com isis valverde. "amor, admiração e respeito. feliz natal. feliz tudo!!!", escreveu o mexicano reprodução/instagram/urieldeltoro mais isis valverde e uriel del toro reprodução/instagram/urieldeltoro mais 27.dez.2015 - isis valverde arrasou na pose de ioga de biquini em uma cachoeira em foto postada no seu instagram. nos comentários, os seguidores tentavam descobrir o lugar em que a atriz está reprodução/instagram/@isisvalverde mais 15.dez.2015 - isis valverde apostou no decote e pernas de fora para a inauguração de uma loja em são paulo, na noite desta terça-feira. a atriz passou seis meses em nova york aperfeiçoando o inglês e voltou ao brasil na última semana rafael cusato/brazil news mais rakelli (isis valverde) chora no programa de luciano huck em "beleza pura" (2008) kiko cabral/tv globo mais 9.out.2015 - de biquíni curto, isis valverde mergulha na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 17.jul.2015 - ronaldo ésper diz que faria look de isis valverde a um preço 45 vezes mais barato reprodução/tv globo mais 12.jul.2015 - isis valverde nada ao lado de tubarões reprodução/tv globo mais a atriz isis valverde em viagem às bahamas cristian dimitrius/divulgação/tv globo mais 6.jul.2015 - isis valverde compartilhou uma selfie provocante em seu instagram, na noite desta segunda-feira. só de roupão, a atriz mostrou os bastidores de um ensaio fotográfico do qual participava. "job de hoje", explicou ela na legenda da imagem. os fãs elogiaram: "você é muito linda", disse um. em inglês, outro comentou: "eu vejo a novela 'avenida brasil' todas as noites por sua causa". na trama da tv globo, ela viveu a "periguete" suelen reprodução/instagram/isisvalverde mais 19.jun.2015 - isis valverde compartilhou uma nova foto da viagem a trabalho que está fazendo pelas bahamas, na tarde desta sexta-feira em seu instagram reprodução/instagram/isisvalverde mais 17.jun.2015 - isis valverde mostrou em seu instagram, na tarde desta quarta-feira (17), algumas fotos dos bastidores de um ensaio fotográfico em que está trabalhando nas bahamas. "aqui também tem férias e trabalho. seja livre, curta sua vida, mochila nas costas, surpresa, abençoada", escreveu na legenda de uma das imagens, onde se destacou o corpo em forma e bronzeado da atriz reprodução/instagram/isisvalverde mais 5.jun.2015-5.jun.2015- aproveitando o feriadão de corpus christi em jurerê internacional, santa catarina, isis valverde não pensa em descuidar da boa forma. a atriz publicou em seu instagram foto com uma equipe de personal depois de duas horas de circuito funcional no final da tarde desta sexta-feira (5) reprodução/instagram/isisvalverde mais 6.abr.2015 - isis valverde escolheu um vestido curtinho e todo branco para o evento de lançamento da nova coleção de uma grife de calçados, que aconteceu na noite desta segunda-feira (6), em um restaurante nos jardins, em são paulo. para evitar cliques indiscretos, a atriz saiu com cuidado do carro, segurando o vestido, antes de posar passa os fotógrafos manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - isis valverde usa figurino estilo "mulher fatal" no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 22.mar.2014- isis valverde só quer saber de férias depois do fim da novela "boogie oogie". ao lado do namorado uriel del toro, a atriz viajou para o méxico, onde foi visitar a família do modelo. agora, o casal já curte os pontos turísticos e as atrações culturais de nova york, nos estados unidos. na madrugada deste domingo (22), isis postou uma foto em sua rede social comemorando com uriel reprodução/instagram/isisvalverde mais 18.jan.2015 - isis valverde curte a piscina de sua mansão na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.fev.2015 - olha só a mordomia de abba, a buldogue francês da atriz isis valverde. nesta quarta-feira de sol, ela curtiu uma piscina ao lado da dona, que está no ar como a sandra de "boogie oogie" reprodução/instagram/isisvalverde mais 12.jan.2015 - isis valverde se declarou para o namorado, o mexicano uriel del toro, nesta segunda-feira (12) reprodução/instagram/isisvalverde mais 11.jan.2015 - domingo foi dia de piscina para a atriz isis valverde e pathy de jesus, ex-repórter do "video show" reprodução/instagram/isisvalverde mais 20.dez.2014 - chandelly braz, claudia abreu, drica moraes, fernanda torres, bruna linzmeyer e isis valverde posam durante gravação do prêmio melhores do ano, do "domingão do faustão" reprodução/instagram mais 20.dez.2014 - o maquiador ton reis mostra o look de isis valverde para gravar o melhores do ano, do "domingão do faustão". reprodução/instagram mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde - atriz - capa da boa forma de dezembro robert astley sparke/ divulgação boa forma mais isis valverde é sandra em "boogie oogie" (2014) divulgação/tv globo mais 4.dez.2014 - isis valverde no set de "boogie oogie" reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 03.nov.2014- isis valverde publicou em seu instagram uma foto dos bastidores do ensaio que fez recentemente para uma revista. sensual e sem sutiã, a atriz parecia bem à vontade reprodução/instagram mais 22.out.2014- isis valverde publicou uma foto com pouca maquiagem no final desta quarta-feira (22) logo após as gravações de "boogie oogie". a protagonista da trama volta e em meia usa as redes sociais para mostrar que não precisa de muitos retoques no visual reproduçao/instagram mais durante a licença-maternidade de flávia noronha, nelson rubens terá a companhia de iris stefanelli na apresentação do programa ?tv fama?, na rede tv!. é o que ficou decidido ontem divulgação mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro.na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde gravam cena românica de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - apesar do inesperado, ísis valverde levou numa boa e se divertiu com o ocorrido dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 4.set.2014 - ísis valverde e marco pigossi gravam cenas de "boogie oogie" na praia do recreio dos bandeirantes, no rio de janeiro. na trama, rafael (marco pigossi) seguiu os conselhos da ex-sogra e terminou o noivado com vitória (bianca bin), que disse para ele correr para os braços de sandra (ísis valverde) dilson silva / agnews mais 22.ago.2014- isis valverde aproveita sol de inverno na praia da reserva, zona oeste do rio. a atriz, que está no ar em "boogie oogie", mostrou que está com o corpo em forma wallace barbosa/agnews mais atriz isis valverde posa para revista "contigo!" miguel sá/revista contigo mais 18.ago.2014- isis valverde mostra boa forma com a barriga de fora usando o figurino de sua personagem de "boogie oogie": "sandroca! hoje tem!", escreveu a atriz no instagram reprodução/instagram mais rafael (marco pigossi) se declara para sandra (isis valverde) e leva fora reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) convence augusta (sandra corveloni) a pedir ajuda de fernando reprodução/gshow/boogieoogie mais 9.ago.2014 - sandra (isis valverde) interrompe pedido de casamento de rafael (marco pigossi) e diz "acabou a palhaçada" reprodução/gshow/boogieoogie mais 5.ago.2014 - zeca camargo dança ao som de músicas anos 70 reprodução/tv globo mais 5.ago.2014 - sandra chega ao local de acidente e se desespera ao ver corpo de noivo reprodução/gshow/boogieoogie mais 23.jul.2014 - ísis valverde exibe as pernas ao sair sozinha de um restaurante japonês, no leblon, zona sul do rio de janeiro rodrigo dos anjos/agnews mais uma das primeiras cenas de isis valverde em "boogie oogie" é o casamento de sua personagem sandra divulgação/tvglobo/paulo belote mais isis valverde revela que sua personagem sandra é uma mulher doce, sensível, frágil, mas também é pedra dura, forte divulgação/ tvglobo/joão miguel júnior mais 26.jun.2014 - isis valverde é tietada e tira foto com fãs ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde sobe em mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - após tomar sol, isis valverde deixa a praia da reserva, no rio de janeiro, usando vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde desce de mureta ao deixar a praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde conversa com amiga enquanto toma sol na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - de biquíni preto, isis valverde deixa tatuagem à mostra enquanto toma sol com amiga na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - acompanhada por amiga, isis valverde coloca vestido na praia da reserva, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 26.jun.2014 - isis valverde e amiga deixam a praia da reserva, no rio de janeiro, após tomarem sol. a atriz usava um vestido longo e branco dilson silva/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde se diverte na pista de dança do hotel bud, no rio de janeiro, onde acompanhou braxil x camarões felipe panfili/agnews mais 23.jun.2014 - isis valverde assiste brasil x camarões e faz caras e bocas com os lances do jogo felipe panfili/agnews mais 20.jun.2014- isis valverde passeia com a cachorrinha por shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio: "eu e minha baby!", escreveu a atriz no instagram, que mostrou que está bem magra e com os cabelos mais longos reprodução/instagram mais isis valverde como a suelen de "avenida brasil" divulgação/tv globo mais isis valverde como a rakelli de "beleza pura" divulgação/tv globo mais 04.out.2012 - isis valverde faz questão de chamar ton reis para cuidados com a beleza em todos os trabalhos. o maquiador também é responsável pelo make da apresentadora fátima bernardes reprodução/instagram mais rapper t-trick santana elogia a atriz ísis valverde em sua conta do instagram reprodução/instagram mais ísis valverde grava clipe do rapper t-trick em miami reprodução/instagram mais 22.mai.2014 - claudia raia e isis valverde se divertiram na gravação do programa "altas horas', nesta quinta, em são paulo foto rio news mais 22.mai.2014 - sorridente, isis valverde circulou pelo aeroporto santos dumont, centro do rio. a atriz recentemente retirou o colar cervical que vinha usando ao longo de alguns meses. isis em breve começa a rodar a próxima novela das seis da globo, "bogie oogie" agnews mais 21.mai.2014 - isis valverde curte a festa de aniversário da atriz giovanna lancellotti em uma mansão no bairro do joá, na zona sul do rio de janeiro thyago andrade/photo rio news mais 16.mai.2014- isis valverde, marco pigossi e bianca bin formam um triângulo amoroso em "boogie oogie" ag.news mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 13.mai.2014- isis valverde é flagrada circulando com o modelo mexicano uriel del toro, que tem sido apontado como seu novo affair, pela barra da tijuca, rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 5.mai.2014 - ísis valverde tirou o colar cervical e comemorou a alta ao postar um texto sobre a ave fênix, da mitologia grega, em sua conta do instagram reprodução/instagram mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 19.abr.2014 - ainda com colar cervical, isis valverde é vista em sua cidade natal marcello sa barreto e delson silva / agnews mais 15.abr.2014 - isis valverde anuncia que vai tirar colar cervical reprodução/instagram mais 15.abr.2014- isis valverde avisa que tirará colar cervical em breve: "indo para casa curtir os últimos dias com meu inseparável colar! está chegando a data tão esperada, logo estarei free!!! partiu #home", escreveu a atriz que passou alguns dias com a família em airuoca, minas gerais reprodução/instagram mais 7.abr.2014 - ísis valverde postou foto em preto e branco no instagram. rapidamente, internautas compararam o clique da estrela global com a atriz audrey hepburn. a imagem de ísis lembra a diva em uma cena do clássico "bonequinha de luxo" reprodução/instagram mais isis valverde reflete em rede social: "a vida não tem sentido nenhum mas é sempre bom dar algum", escreveu a atriz, que se recupera de um acidente de carro com um colar cervical reprodução/instagram mais 23.mar.2014 - isis valverde durante entrevista ao "fantástico" reprodução/tv globo mais 16.fev.2014 - isis valverde ganha festa de aniversário surpresa e se emociona com carinho reprodução/instagram mais após vídeo de grazi massafera, isis valverde usa instagram para publicar foto sua em ensaio para revista reprodução/instagram mais 13.fev.2014 - ex da atriz isis valverde, cantor tom rezende lança clipe da música "sá menina" reprodução/still mais 04.fev.2014- isis valverde tranquiliza fãs com mensagem no instagram após acidente reprodução/instagram mais 4.fev.2014 - isis valverde faz primeira publicação em rede social após acidente reprodução/instagram mais 1.fev.2014 - isis valverde faz sinal de positivo para fotógrafos na saída de hospital foto rio news mais 31.jan.2014 - isis valverde posa ao lado da prima mayara nable momentos antes do acidente de carro tv globo/divulgação mais 24.jan.2014 - isis valverde publica foto de maiô em seu instagram e exibe curvas perfeitas reprodução/instagram mais 10.jan.2013 - isis valverde se refrescou na piscina acompanhada do amigo, o hairstylist ton reis reprodução/instagram mais 11.dez.2013- thaila ayala e isis valverde se divertem em academia. "isso é o que a gente faz com a amiga que leva a gente para treinar! socaaaaa", brincou ela, que finge bater em isis em foto no instagram reprodução/instagram mais 4.dez.2013 - isis valverde participou do lançamento de produtos que levam o seu nome nesta quarta. o evento aconteceu em um salão em são paulo foto rio news mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde em cena da minissérie "amores roubados" felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam o par romântico leandro e antônia. a atriz chegou a ser apontada como pivô da suposta separação de cauã e grazi massafera, mas negou qualquer envolvimento com o colega de cena felipe panfili/agnews mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - ísis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde, dira paes, cauã reymond e patrícia pillar estão na minissérie "amores roubados", que terá dez capítulos estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", cauã reymond e isis valverde interpretam leandro e antônia. no início, um misto de desprezo e curiosidade marca a aparição de antônia na vida de leandro, um sedutor, mas a jovem desperta nele um sentimento mais profundo estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - isis valverde é antônia em "amores roubados". filha de isabel (patrícia pillar) e jaime (murilo benício), ela retorna à cidade de sertão após uma temporada na itália. a jovem é encarada pelo pai como a sucessora do negócio da família, a a vinícola vieira braga, mas deseja se mudar para uma cidade grande, onde ela poderá conhecer novas pessoas e viver outras possibilidades estevam avellar/tv globo mais 29.nov.2013 - na minissérie "amores roubados", patrícia pillar e isis valverde interpretam isabel e antônia, que são mãe e filha. na trama, isabel vê-se dividida entre os desejos da filha e o espírito prático do marido jaime (murilo benício). ela toma remédios controlados desde a morte de sua mãe e se dedica à família e à filantropia estevam avellar/tv globo mais isis valverde como antônia na série "amores roubados", da globo tv globo / estevam avellar mais durante premiação do faustão, bonner posa sorridente com isis valverde reprodução/instagram mais 14.nov.2013 - isis valverde exibiu elasticidade em aula de pilates. a atriz recentemente foi envolvida nos rumores da separação de cauã reymond e grazi massafera. isis foi apontada como pivô da crise no casamento dos artistas reprodução/instagram mais isis valverde desmente affair com cauã reymond instagram/foto rio news mais 20.out.2013 - isis valverde mostra foto no instagram reprodução/instagram mais ísis valverde foto rio news mais 28.ago.2013 - em aula de pilates, isis valverde foi erguida pela professora apenas pelos pés. o registro foi compartilhado pela atriz. "voando", escreveu ela na legenda reprodução/instagram mais isis valverde, através de sua assessoria, divulgou um comunicado nesta sexta-feira (25) para se defender das acusações de que seria o pivô da suposta separação entre cauã reymond e grazi massafera. "me sinto triste por envolverem meu nome com algo tão pessoal", desabafou a atriz. revistas e colunas de fofocas divulgaram nesta semana que isis e cauã iniciaram um romance nos bastidores da minissérie "amores roubados", que está sendo rodada em algumas cidades do nordeste brasileiro. "não há em minha biografia qualquer resquício de tais procedimentos a mim referidos, pelo simples motivo de que isso não faz parte da minha ética afetiva", ressaltou a artista. isis terminou o namoro com o produtor tom rezende, e logo depois, surgiram os boatos sobre o fim o casamento de sete anos de grazi e cauã, reforçando assim o burburinho na imprensa. "me delegaram poderes que felizmente não tenho, relacionamentos se iniciam e acabam com a naturalidade que lhes é peculiar", explicou isis. ela aproveitou para garantir que continua amiga do ex-namorado e desmentiu mais uma vez que o término da relação tenha sido motivado por agressões físicas. "foi de uma maneira amigável sem agressão física ou verbal", afirmou. em conversa com o uol, o pai da atriz, rubens valverde, disse que a filha não mantinha relacionamento com cauã. "eles estão gravando uma minissérie juntos e teve esse boato de que ela seria responsável pela separação do rapaz. estão colocando uma culpa em cima dela que não tem nada a ver. ficam falando muita bobagem. ela está bem triste", contou. em sua primeira aparição pública, nesta semana, cauã evitou comentar a separação. o ator se restringiu a dizer que o assunto era dele. "acho que têm momentos que só interessam a pessoas que estão participando, principalmente quando se envolve uma terceira pessoa que não tem nada a ver com isso", pontuou. veja momentos de grazi massafera e cauã reymond veja momentos de grazi massafera e cauã reymond informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 63 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cauã reymond e grazi massafera reprodução/instagram mais cauã reymond parabeniza grazi massafera nas redes sociais reprodução/instagram mais 08.nov.2014- cauã e grazi brincaram com a filha e ficaram um tempo conversando. depois, o trio subiu para o apartamento da empresária e atriz anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi massafera parecia muito feliz com as novidades que a filha contou sobre o passeio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond entrou no shopping pela entrada principal. grazi seguiu com o carro em direção à casa da amiga anna lima daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- o ator não se importou em ser clicado pelos paparazzi enquanto fazia compras e passeava com a filha sofia daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - acompanhado da filha sofia, cauã fez compras e tirou fotos com alguns fãs em um shopping em são conrado, na zona sul do rio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- cauã reymond levou sofia para ver a árvore de natal do shopping. a menina, de 2 anos de idade, ficou encantada com os enfeites daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- depois de fazer compras e passear no shopping, cauã e sofia foram encontrar com grazi na porta de um condomínio daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- grazi ficou esperando cauã e sofia na portaria do prédio e sorriu quando percebeu que estava sendo fotografada por um paparazzi daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014- na entrada do condomínio em são conrado, grazi e cauã brincaram com sofia e mostraram que estão cada vez mais unido daniel delmiro/agnews mais 08.nov.2014 - cauã e grazi estão namorando há um mês e meio. os dois se separaram em outubro do ano passado depois de sete anos juntos daniel delmiro/agnews mais cauã e grazi brincaram com sofia na portaria de um condomínio em são conrado daniel delmiro / agnews mais 30.jun.2013 - cauã reymond e grazi massafera vão à lanchonete com a filha, sofia, no rio delson silva/agnews mais 23.mai.2013 - no dia do aniversário de um ano da filha, cauã reymond surfa no rio foto rio news mais cauã reymond sorri para fotógrafo na saída da churrascaria porcão, no rio de janeiro, onde foi com a mulher, grazi massafera (4/11/2012) delson silva / agnews mais cauã reymond e grazi massafera no 7º prêmio contigo! de cinema, no jardim botânico, no rio de janeiro (17/9/12) agnews mais grazi massafera divulga foto do pé da filha sofia no instagram (13/6/12) reprodução/instagram mais cauã reymond e grazi massafera chegam à maternidade perinatal, no rio de janeiro, onde a atriz dará à luz seu primeiro filho (23/5/12) photo rio news/agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond curtem praia na zona oeste do rio (25/3/2012). a atriz está grávida do primeiro filho do casal agnews mais grazi massafera e cauã reymond saindo do porcão fotomontagem/agnews mais grazi massafera e cauã reymon prestigiam lançamento da novela "avenida brasil" (15/3/12) alex palarea/agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão a churrascaria na zona oeste carioca (8/1/2012) agnews mais grazi e cauã vão ao cirque du solei no rio kadu ferreira/photo rio news mais a atriz grazi massafera chega com o marido, o ator cauã reymond, ao aniversário de 38 anos de angélica. o jantar foi realizado na casa da apresentadora no rio de janeiro (30/11/11) clayton militão / photo rio news mais a atriz grazi massafera chega com o marido, o ator cauã reymond, ao aniversário de 38 anos de angélica. o jantar foi realizado na casa da apresentadora no rio de janeiro (30/11/11) clayton militão / photo rio news mais grávida de dois meses, grazi massafera exibe "barriguinha" (20/11/11) agnews mais grávida, grazi massafera vai à academia com cauã reymond (31/10/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond passeiam pelas ruas do rio de janeiro (14/8/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera jantam com amigos no rio (7/7/2011) agnews mais cauã reymond e grazi massafera almoçam na barra da tijuca e saem de mãos dadas do local (11/6/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão ao show de jack johnson no rio (5/6/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond namoram em praia do rio de janeiro nesta terça-feira (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond, juntos desde 2007, aproveitaram o dia para malhar e correr na praia. após se exercitar, o casal de atores curtiu o mar e namorou nas areias da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (19/4/2011) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no primeiro capítulo de "cordel encantado" (11/4/11) agnews mais grazi massafera e cauã reymond em salvador (março/2011) laílson santos/contigo! mais o casal de atores cauã reymond e grazi massafera desfila com a grande rio na sapucaí (07/03/2011) danilo verpa/ folhapress mais grazi massafera e cauã reymond passeiam pelo lebon, na zona sul do rio (17/2/2011) agnews mais o casal cauã reymond e grazi massafera no show de amy winehouse no rio de janeiro (10/1/11) agnews mais cauã reymond e grazi massafera escolhem livros em loja no shopping da barra da tijuca, no rio de janeiro (03/12/2010) agnews mais cauã reymond e grazi massafera vão a livraria em um shopping na barra da tijuca, no rio. os atores olharam livros, dvds e saíram com algumas sacolas do shopping (3/12/2010) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no areoporto santos dumont, no rio de janeiro (13/10/10) agnews mais grazi massafera e cauã reymond no aeroporto santos dumont, no rio (13/10/10) agnews mais grazi massafera e cauã reymond passeiam em shopping do rio (11/9/21010) agnews mais grazi massafera e cauã reymond namorando na praia da reserva, no rio de janeiro (28/6/2010) agnews mais cauã reymond e grazi massafera durante a festa de lançamento da novela "passione", na casa fasano, em são paulo (10/5/10) agnews mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a invasão de um instituto no interior de são paulo por ativistas contrários ao uso de animais em pesquisas científicas gerou uma discussão sobre o tema em todo o país.o ministério público do rio de janeiro divulgou detalhes sobre o desaparecimento do pedreiro amarildo. conversa gravada com autorização da justiça mostrou que um pm se passou por traficante para tentar fraudar provas. confira frases sobre estes e outros assuntos que foram destaque na semana.
pesquisa feita pelas escritoras patricia travassos e ana claudia konichi, autoras do livro "minha mãe é um negócio", lançado na quarta-feira (23), aponta que 67% das mulheres começaram um negócio próprio após a maternidade.as autoras resolveram fazer a pesquisa para conhecer o perfil da mãe empreendedora para escrever o livro. para isso, firmaram uma parceria com a rede mulher empreendedora e entrevistaram 200 mulheres de todo o país. a mostra apontou que 41% das mulheres entrevistadas escolheram transformar um antigo hobby em atividade principal, abrindo uma empresa.de acordo com a pesquisa, para abrir um negócio, 64% das entrevistadas investiram até r$ 5 mil.desse total, 58% trabalham em casa (home-office) e 74% acreditam que ficam mais tempo com os filhos do que antes de empreender, e 36% declaram que têm menos rendimentos do que antes de abrir sua empresa.no entanto, 75% delas afirmam que estão mais realizadas profissionalmenteos resultados mostram, ainda, que 81% delas são casadas e 41% têm apenas um filho. das entrevistadas, 28% têm entre 31 e 35 anos e 22% entre 36 e 40 anos.quanto o assunto é escolaridade, 73% completaram o ensino superior ou são pós-graduadas.segundo konichi, é interessante notar que, para as mães empreendedoras, o sucesso tem muito mais a ver com a qualidade de vida (delas e dos seus funcionários) do que com a lucratividade da empresa.de acordo com konichi, outro dado interessante revelado pela pesquisa é que para 45% delas, a famosa culpa de mãe diminuiu e 24% garantem que estão completamente curadas desse sentimento.“a culpa é tão marcante entre as mães que nós dedicamos a conclusão do nosso livro para esse tema. na pesquisa, percebemos que a culpa de mãe está diretamente ligada à autoestima da empresária", diz travassos.para travassos, se o negócio está dando certo e a mãe empreendedora está realizada, ela tende a se sentir melhor e a não se culpar por, eventualmente, dar menos atenção aos filhos. quando o negócio não está prosperando, a culpa de mãe cresce junto com a frustração da empresária.livro reúne história de 35 mulhereso livro reúne histórias de 35 mulheres que mudaram de carreira e abriram o próprio negócio após a maternidade para ficar mais perto dos filhos. segundo as autoras, elas perceberam que não precisam escolher entre ser uma boa mãe ou uma profissional bem sucedida. lançamento da editora saraiva, a obra é resultado de pesquisa das jornalistas patricia travassos e ana claudia konichi, que selecionaram entre mais de 200 mães empreendedoras as participantes da série de tv mãe s/a, exibida em 2012 no fantástico (tv globo) e no mundo s/a (globonews). esse projeto foi premiado com o grande prêmio sebrae de jornalismo em 2013. de acordo com as autoras, "minha mãe é um negócio" revela as características mais marcantes do empreendedorismo materno. "minha mãe é um negócio"histórias reais de mulheres que abriram a própria empresa para ficar mais perto dos filhosautoras: patricia travassos e ana claudia konichi1.ª edição – 2013 – editora saraiva152 páginaspreço: r$ 29,90 conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma pesquisa publicada nesta semana sugere que algumas pessoas obesas que culpam o lento metabolismo pelo excesso de peso podem não estar apenas inventando uma desculpa.uma equipe da universidade de cambridge, na grã-bretanha, diz ter descoberto a primeira prova de que uma mutação no dna pode de fato diminuir o metabolismo.no entanto, a condição é rara. os cientistas dizem que menos de 1% das pessoas são afetadas por essa condição e, quando são, costumam ser muito obesas desde a infância.a descoberta foi divulgada na publicação científica "cell" e pode levar a novos tratamentos mesmo para pessoas sem mutação no dna.gene ausentea pesquisadora sadaf farooqi, envolvida na pesquisa, disse à bbc que a "desculpa" do lento metabolismo costumava ser desprezada por médicos e pela sociedade em geral, por falta de provas científicas.os estudiosos já sabiam, antes da pesquisa, que camundongos que nascem sem uma seção do dna - um gene chamado ksr2 - ganham peso facilmente. mas o que eles não sabiam era o efeito da mutação em humanos.para isso, eles fizeram testes com 2.101 pessoas muito obesas. algumas delas possuíam a versão mutante do dna."(se você tem a mutação) você fica com fome e querendo comer bastante, não fica com vontade de se mexer muito por conta do lento metabolismo e provavelmente terá diabetes do tipo 2 com pouca idade", disse farooqi.o ksr2 afeta a forma como células individuais interpretam sinais, como a presença do hormônio insulina. por sua vez, isso afeta a capacidade do corpo de queimar calorias.de qualquer forma, farooqi acredita que, apesar de terem a mutação genética estudada pelos cientistas da universidade de cambridge, algumas das pessoas afetadas têm um peso normal. por outro lado, farooqi diz que 2% das crianças obesas aos cinco anos de idade têm a mutação.caso a indústria farmacêutica consiga desenvolver remédios para lidar com problemas semelhantes ao ksr2, isso pode vir a beneficiar todas as pessoas que são obesas - não só as que possuem o gene mutante.outros fatores genéticos que influenciam o surgimento da obesidade já eram conhecidos.pessoas, por exemplo, que tem duas cópias de uma versão considerada de alto risco do gene fto, uma vinda de cada um dos progenitores, teriam uma probabilidade 70% maior de se tornar obesas, dizem cientistas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
do início do ano até o dia 21 de setembro foram notificados 1,4 milhão de casos de dengue no país, segundo o ministério da saúde. o número é quase três vezes maior que o do mesmo período do ano passado, quando foram registrados 537 mil casos. de acordo com o mesmo levantamento, 530 pessoas morreram por causa da doença -- em 2012 foram contabilizadas 283 mortes -, um aumento de 87,2% em relação ao ano passado.os dados indicam que a incidência da doença atualmente é de 759 casos por 100 mil habitantes. a assessoria de imprensa do ministério ressalta que os números ainda podem ser alterados, já que as informações são constantemente revisadas. a região sudeste concentra o maior número de casos (63,6% do total). em seguida vem as regiões centro-oeste (18,4%), nordeste (9,9%), sul (4,8%) e norte (3,3%).o ministério da saúde ressalta que, no período de dezembro a maio, a população deve redobrar os cuidados com suas casas, verificando o adequado armazenamento de água, o acondicionamento do lixo e a eliminação de todos os recipientes sem uso que possam acumular água e virar criadouros do mosquito.aos primeiros sintomas da dengue (febre, dor de cabeça, dores nas articulações e no fundo dos olhos), a recomendação é que a pessoa procure o serviço de saúde mais próximo. é fundamental não tomar remédio por conta própria - pois isso pode mascarar sintomas e dificultar o diagnóstico - devendo ainda estar alerta para sinais de agravamento, como vômitos e dores abdominais. conheça alguns mitos e verdades sobre a dengue +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atlético-mg já decidiu toda a sua programação para o mundial de clubes. já sabe data de viagem e local de treino. mas a principal escolha foi o hotel, selman marrakech, que leva as cores alvinegras e será transformado em “território brasileiro” em dezembro, exclusivamente para acomodar o time mineiro no marrocos, país-sede da competição.a escolha aconteceu na viagem feita pelo presidente alexandre kalil em setembro, para acompanhar o sorteio do mundial de clubes. o diretor de futebol atleticano, eduardo maluf, juntamente com a diretora de planejamento, adriana branco, ficaram hospedados no local para pegar detalhes e acertar a estadia alvinegra. “é uma estrutura invejável, é pequeno em relação a outros, mas vamos ter tranquilidade, vai dar todas as condições de preparação para a disputa de um grande torneio, que tem uma estrutura muito grande”, afirmou eduardo maluf.o hotel foi inaugurado em setembro do ano passado. é considerado pequeno e mais reservado em comparação com outras acomodações. são 55 suítes, todas com mais de 75 metros quadrados, e cinco “riads”, casas típicas marroquinas, que contam com piscinas próprias.a futura casa atleticana para o mundial de clubes fica localizada perto do centro novo de marrocos, sendo utilizado para grandes eventos em marrakech. o hotel, escolhido pelo atlético-mg, já recebeu festas de grandes empresas europeias, como a ferrari. empresários do país também utilizam as acomodações para festas e casamentos.porém, durante a disputa da competição, os eventos serão suspensos no hotel a pedido do atlético-mg, que terá controle sobre o acesso ao local, já que o espaço será fechado exclusivamente para a comitiva atleticana e será transformado em território brasileiro, com visitantes e jornalistas podendo entrar no local apenas com liberação do clube mineiro.a preocupação da diretoria com a alimentação dos jogadores foi grande. o cardápio diário de todas as refeições foi decidido antecipadamente e um chefe brasileiro estará à disposição do atlético no hotel, no período da viagem do clube, para fiscalizar e preparar os alimentos.instalações do restaurante do hotel selman marrakech impressionam pelo bom gosto e requinteo que chama atenção é que o time atleticano se sentirá em casa no hotel e, principalmente, terá o local “decorado” com as cores alvinegras. o preto e branco são as cores predominantes das acomodações, principalmente dos quartos.no hotel, os jogadores e membros da comissão técnica e diretoria atleticana terão duas opções de lazer. um spa de alta tecnologia, que é considerado o melhor do marrocos e um haras, com cavalos árabes de competição. alguns são disponibilizados para os hóspedes, andarem.“estamos animados e vivendo a expectativa para o torneio, para o que vamos encontrar lá, o país, a cultura, tudo o que vamos encontrar, incluindo os times. estou tentando pesquisar, conhecer já um pouco do marrocos, para não chegar totalmente perdido”, disse o volante pierre.atlético-mg terá à sua disposição uma academia bem equipada para fazer treinos regenerativospara evitar problemas na circulação em marrakech, a diretoria atleticana fechou parceria com uma empresa, que disponibilizará guias e tradutores para acompanhar a delegação no dia a dia. o time fará treinos em um campo anexo ao estádio marrakesh, que está sendo construído para a disputa do torneio.o atlético ficará hospedado no hotel por 15 dias. o time embarcará para o marrocos no dia 9 e deixará marrakech no dia 22, chegando a belo horizonte no dia seguinte.o mundial de clubes de 2013 será disputado por sete equipes. o início está marcado para 11 de dezembro. nessa data, o anfitrião raja casablanca jogará contra o auckland city, da nova zelândia, em agadir. o vencedor desse duelo enfrentará o monterrey em uma das partidas das quartas de final.detalhe de um dos amplos apartamentos do hotel que receberá a delegação do atlético-mgno outro lado da chave, o campeão africano e o campeão asiático, times que ainda não estão definidos, jogarão por uma vaga nas semifinais. o time classificado nesse duelo enfrentará o bayern de munique.o clube alemão, que aparece como favorito ao título, jogará no dia 17 de dezembro, em agadir. o atlético-mg entrará em campo apenas no dia seguinte, em marrakech. a decisão do mundial está agendada para o dia 21 de dezembro, também em marrakech.jogadores do atlético-mg terão amplas áreas de lazer e recreação no hotel em marrakechcavalos criados pelos proprietários do hotel estão presentes na decoração de muitos dos espaços
“se chorei ou se sorri, o importante é que emoções eu vivi”. a célebre frase da canção emoções, de roberto carlos, foi citada pelo técnico gilson kleina em entrevista nesta sexta feira. o tom melancólico de despedida do comandante do palmeiras contrasta com o momento de euforia que o time vive.a equipe pode confirmar o retorno à série a do campeonato brasileiro neste sábado. para isso, basta empatar com o são caetano no pacaembu. o comandante alviverde, no entanto, deixa transparecer a frustração por viver uma indefinição: com contrato até dezembro deste ano, ele não sabe se continua em 2014. kleina, embora meça as palavras, não esconde o tom de adeus ao falar sobre o assunto. o técnico ainda não foi procurado pela diretoria. “não tivemos conversa nenhuma, em momento algum foi conversado sobre 2014, planejamento, renovação. é uma coisa que a gente acata. tenho que canalizar forças até 31 de dezembro. essa posição pode ser tomada com o acesso ou simplesmente com o término do contrato. é uma coisa normal. vou acatar a decisão dessa gestão”, declarou.o treinador preferiu exaltar os momentos que viveu no comando do palmeiras. para ele, sua passagem, mesmo que seja interrompida no final deste ano, foi proveitosa e sua carreira atingiu um novo patamar. “o importante é que o tempo que estou passando aqui não foi ocioso. eu cresci muito. também entendo que foi uma parceria muito transparente, por todas as dificuldades que o palmeiras passou este ano. uma delas foi a financeira. vamos ver o que é melhor para o futuro do palmeiras e para o nosso”, avaliou.kleina afirmou ainda que jamais irá ouvir propostas de outros clubes enquanto estiver trabalhando na equipe do palestra itália. “se as coisas não acontecerem, preciso entender também que o futuro segue para o profissional gilson kleina. mas enquanto não tiver decisão aqui, jamais vou me colocar à disposição de outro clube. vou terminar aqui”, garantiu.o técnico não esconde a vontade de permanecer. seu desejo é poder trabalhar no ano que vem com o elenco que montou para voltar à elite do futebol. contudo, é da opinião de que a diretoria precisa começara pensar o próximo ano. “independentemente da minha permanência ou não, o palmeiras já tem que começar a fazer um planejamento paralelo pra 2014, ano do centenário. até para eles terem tranquilidade”, opinou.
em busca de fazer frente ao ufc, o bellator montou um belo card para o evento marcado para o dia 2 de novembro. no entanto, uma lesão pode destruir os planos da organização. nesta sexta-feira, tito ortiz, que faria a luta principal contra quinton “rampage” jackson, se lesionou e está fora do combate.de acordo com a mídia norte-americana, ortiz sofreu uma lesão no pescoço durante os treinamentos e não vai se recuperar até a data da luta. assim, a organização busca um substituto para o duelo, mas existe a chance de o combate principal, que seria o primeiro em pay-per-view da entidade e teve que ser alterado para a tv aberta, ser adiado para outra data. até o momento, ortiz e jackson ainda não se pronunciaram sobre o tema. o bellator 106 acontecerá na long beach arena, na califórnia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o fluminense tem aguardado ansiosamente o retorno de fred aos campos. a expectativa é de que essa volta aconteça daqui a duas semanas, quando o atacante teria tempo de jogar nas últimas rodadas do campeonato brasileiro. o técnico vanderlei luxemburgo revelou nesta sexta-feira que o capitão tricolor se colocou a disposição para atuar assim que possível.“ele não vai estar 100% quando voltar, mas vai ter que entrar em campo porque o fluminense precisa dele. nossa preocupação é sair da confusão. não é sacrifício, porque o fluminense que paga o salário dele também. o fred já se colocou à disposição, quer voltar. se fossemos esperar ele estar em plenas condições, ele só poderia atuar ano que vem”, argumentou luxemburgo. o atacante sofreu uma lesão na coxa direita na derrota por 2 a 0 para o santos no dia 31 de agosto, pela 17ª rodada do campeonato brasileiro. existia um temor de que fred só retornasse aos campos em 2014, mas a boa recuperação e a necessidade do tricolor mudaram esse planejamento.durante esta semana, fred treinou algumas vezes no gramado das laranjeiras. a presença do capitão animou os companheiros, que comemoraram sua ida ao campo, mesmo que para realizar trabalhos em separado de fisioterapia. o jogador pouco tem tocado na bola durante estas atividades ainda.outra peça importante do elenco tricolor, o lateral esquerdo carlinhos ainda está longe de voltar a disputar partidas pelo fluminense. o jogador deve ficar fora de atividade até 2014 por conta de uma lesão na coxa esquerda, sofrida no empate por 1 a 1 com o botafogo, no dia 2 de outubro.já o jovem ronan retornou aos treinamentos nesta semana e pode ser uma novidade no banco de reservas do fluminense no confronto com o vitória, marcado para as 18h30 deste domingo, no maracanã, pela 31ª rodada do campeonato brasileiro. o lateral direito igor julião deve começar a partida como titular no setor. galã, artilheiro e rico: confira as várias facetas do 'trintão' fred +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a petrobras (petr3 e petr4) anunciou nesta sexta-feira (25) lucro líquido de r$ 3,395 bilhões, queda de 39,02% em relação ao mesmo período do ano passado (quando teve lucro de r$ 5,567 bilhões).a empresa viu também o lucro diminuir 45,25% em relação ao 2º trimestre, quando anunciou ganhos de r$ 6,201 bilhões. leia também:grupo formado por shell, total e chineses vence primeiro leilão do pré-sal consórcio vencedor do leilão do pré-sal irá dar parcela mínima à uniãoseis ações contra leilão do pré-sal ainda aguardam decisão, diz governoprotesto contra leilão do pré-sal tem ao menos 7 feridos e carro tombadopetrobras pagará bilhões por área que já foi sua e da shellleilão testa novo modelo de exploração do pré-salveja críticas e argumentos contra o primeiro leilão do pré-salo resultado veio bem abaixo da expectativa do mercado, que era de r$ 5,84 bilhões.a queda do dólar nos últimos meses ainda não foi suficiente para melhorar os resultados da petrolífera, que importa combustível mais caro do que vende. um aumento no preço da gasolina e do diesel vem sendo discutido com o governo, mas ainda não há previsão de quando irá ocorrer."ainda que tenhamos tido quatro reajustes de preço de diesel e dois de gasolina nos últimos 16 meses, totalizando 21,9% e 14,9% de aumento, respectivamente, a forte depreciação do real verificada desde maio de 2013, chegando a 22% de desvalorização, fez com que a defasagem voltasse a crescer nos últimos meses", afirmou a presidente da estatal, maria das graças foster, no documento divulgado pela petrobras para relatar seu balanço financeiro.importações de derivativos disparamas importações de derivados de petróleo da petrobras dispararam 89% no terceiro trimestre em comparação ao trimestre anterior, para 493 mil barris ao dia.a estatal elevou as importações de petróleo e derivados para 827 mil barris por dia no terceiro trimestre, enquanto as exportações atingiram 402 mil barris diários, no que resultou em déficit de 425 mil barris por dia.as receitas da empresa no 3º trimestre subiram 5,3%, para r$ 77,7 bilhões. o lucro antes de juros, impostos, depreciação e amortização (ebitda, na sigla em inglês) registrou baixa de 6,7%, para r$ 13,58 bilhões. conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: produção média de petróleo tem recorde em setembrohoje, a empresa afirmou que a produção média de petróleo no pais em setembro teve o maior volume mensal do ano.a presidente da petrobras, graça foster, disse que a estagnação da produção da companhia acabou e que a produção deve voltar a crescer significativamente nos meses finais deste ano.produção no campo de libra terá início em 2020nesta semana, a petrobras venceu o o leilão de libra, formado também pela anglo-holandesa shell e a francesa total, com 20% cada uma, e duas estatais chinesas, a cnpc e a cnooc, cada uma com 10% no consórcio.porém, a grande descoberta de petróleo na costa marítima do brasil, a área de libra, só deverá entrar em produção em 2020. petrobras faz 60 anos; conheça dez curiosidades sobre a empresa +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: alta do dólar prejudica a empresahá mais de dois anos a petrobras está vendendo no mercado interno com preços substancialmente menores que no mercado externo. como a empresa vende o combustível por um preço menor do que compra, a valorização da moeda norte-americana prejudica o balanço da petrolífera.com isso, a empresa vem discutindo com o governo a possibilidade de uma alta no preço dos combustíveis. rumores de mercado apontam que a gasolina e o diesel podem ficar cerca de 7% mais caros até o final do ano.mudança contábila empresa anunciou em julho uma mudança contábil que permite registrar de forma diluída, ao longo dos próximos sete anos, parte do prejuízo causado pela variação cambial. essa medida tem ajudado os resultados da petrolífera.a manobra é legal e permite que empresas reduzam impactos provocados por variações cambiais em seus resultados, desde que gerem fluxos de caixa futuros em moeda estrangeira no sentido oposto.no caso da petrobras, a companhia usará o petróleo que exportará no futuro para anular a perda cambial no presente. uma espécie de proteção (hedge) contra a variação cambial.(com agências)
vazou na internet a camisa verde e amarela que será usada pelo palmeiras na partida contra o são caetano, neste sábado, no pacaembu, às 16h20 (de brasília). o time precisa de apenas um empate para carimbar seu retorno à série a do campeonato brasileiro.o clube alviverde representou a equipe nacional em 1965, em uma partida no mineirão, e o uniforme fará referência ao acontecimento, além de já fazer parte das ações do clube para o seu centenário, em 2014. o slogan da campanha do novo uniforme será: "pátria amada. dois amores, uma camisa".a cor amarela e verde para ser usada em um ano de copa do mundo provavelmente visa o apelo do evento para estimular a paixão do torcedor pelo clube em um ano cujo interesse principal é a equipe treinada por luiz felipe scolari.a ação é similar a realizada pelo cruzeiro em 2010, quando o time também lançou uma versão amarela do seu uniforme em um ano de mundial da fifa.nos últimos anos, o palmeiras se notabilizou por lançar terceiras camisas com cores diferentes. a mais popular foi a verde limão, que ganhou diversas versões. porém, a equipe já teve camisas cinza, azul e verde escuro com dourado.
neymar recebeu elogios de um dos maiores jogadores da história do futebol mundial. johan cruyff, que brilhou pela seleção holandesa e pelo barcelona na década de 70, não tem dúvidas quanto à qualidade do atacante brasileiro, que tem se destacado nas últimas partidas da equipe espanhola. os comentários positivos contrastam com as duras críticas feitas pelo astro da laranja mecânica quando o barça contratou o jogador.em entrevista ao jornal espanhol sport, cruyff deixou clara sua impressão positiva sobre neymar. “até um cego vê que ele é um grande jogador. quem diz que neymar não é bom não sabe o que está falando”, sentenciou. curiosamente, um dos "cegos" foi o próprio holandês. o bom desempenho de neymar parece ter dobrado cruyff. o holandês havia colocado em dúvida a necessidade do barcelona contratar o brasileiro. além disso, ele disse que a dupla neymar e messi não daria certo. o ídolo da laranja mecânica ainda afirmou que venderia o argentino para apostar no brasileiro, que, na sua opinião, seria um alvo mais fácil para os marcadores.o astro holandês também deixou seu palpite para o clássico deste sábado entre barcelona e real madrid, no camp nou. “normalmente, em casa, o barcelona é o favorito. se não fosse, é porque teríamos caído muito. respeito o real madrid, claro, porque sempre foi uma equipe fortíssima”, comentou.para cruyff, que já foi técnico do barcelona entre 1988 e 1996, a chegada do argentino tata martino para comandar a equipe foi positiva. embora não tenha acompanhado tantos jogos do time catalão, o holandês fez um balanço positivo da campanha feita pela equipe neste início de temporada.“nunca vou criticá-lo. ele me parece ser um senhor muito simpático e uma digna representação do clube, mas posso julgar sua qualidade como treinador. ainda não vi uma partida inteira do barcelona nesta temporada, mas o início da equipe na liga espanhola é para fazer sonhar”, disse.o barcelona tem um desempenho impecável no espanhol. o time lidera o campeonato com 25 pontos ganhos em nove rodadas – foram oito vitórias e apenas um empate, com 28 gols marcados e seis sofridos.o real madrid vem em terceiro, com 22 pontosbarcelona e real madrid se enfrentam neste sábado às 14h (horário de brasília). a partida terá acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
reprodução/instagram simony deu entrada na centro cirúrgico nesta sexta nasceu nesta sexta-feira (25), às 18h40, na maternidade pro matre, em são paulo, anthony, o quarto filho de simony. o bebê é fruto da relação da cantora com patrick silva souza. segundo informações da assessoria do hospital, o menino pesa 3,455kg. simony se submeteu a uma cesariana. "toda a família está muito feliz. o patrick assistiu tudo do centro cirúrgico. mãe e filho passam bem", informou a assessora. a apresentadora sonia abrão chegou a divulgar por meio de sua página do twitter uma foto de anthony. anthony é o quarto filho de simony simony deu entrada na maternidade na última segunda, com quadro de hipertensão. para monitorar a pressão arterial, a médica da cantora preferiu que ela ficasse internada até dar à luz. simony já é mãe de ryan, aysha e pyetra. ryan, de 12 anos, e aysha, de 10, são frutos da relação da cantora com o rapper e ex-presidiário afro-x. já pyetra, de 7 anos, é filha de simony com o jogador de futebol diego. ainda segundo sonia abrão, a artista fez uma laqueadura de trompas. "fechei a fábrica", teria dito. simony tem alta prevista para terça-feira (29).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
alexandre pato voltou a treinar nesta sexta-feira, mas não se sabe se ele estará em campo como titular contra o santos, no próximo domingo. em entrevista coletiva, tite apenas confirmou que ele está à disposição, mas não deu sinais muito positivos ao atacante.“entendeu o presidente, o vice, o tite, que a instituição corinthians é maior do que qualquer coisa e qualquer momento”, disse o treinador, ao ser questionado se pato poderia ser afastado depois da perda do pênalti decisivo diante do grêmio, na última quarta. a declaração deixa no ar que a ideia de barrar o atacante foi cogitada pela cúpula do futebol alvinegro. nesta sexta, tite fez um treinamento em campo reduzido e ensaiou uma equipe titular com walter, guilherme andrade, gil, felipe e igor; ralf, ibson e danilo; edenílson, alexandre pato e emerson.ele mesmo disse, porém, que a escalação não é conclusiva, e que o treino serviu para alguns testes. alguns deles justamente na função de centroavante, que teoricamente seria de alexandre pato.“o emerson produz mais do lado esquerdo, ali é melhor. botei o danilo por vezes de 9. hoje treinei em parte com o renato augusto na função. tentei com danilo e douglas, mas aí não tem um infiltrador. vamos procurar, com ensaio e erro, algumas alternativas sem ser professor pardal”, disse tite.o cenário pintado pelo treinador mostra o peso que teve o erro de pato. no início desta semana, tite ressaltou a capacidade de conclusão do ex-milanista e de guerrero, os dois artilheiros do corinthians no ano, e que isso seria fundamental para o time reagir na temporada.depois da cavadinha, o técnico já não parece tão convicto da situação de alexandre pato. o time titular para o jogo contra o santos será definido neste sábado, em um treino em araraquara. a partida ocorrerá no próximo domingo, às 16h, e terá acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
a cbv (confederação brasileira de vôlei) nunca escondeu o desejo de renovação no vôlei de praia. para 2016, as equipes brasileiras estão basicamente montadas com veteranas. e para 2020, parece que não haverá muito com o que se preocupar. afinal, duda, de só 15 anos, despontou na atual temporada como uma das maiores promessas dos últimos anos.em julho, quando ainda tinha 14 anos, a sergipana tornou-se a primeira a disputar três campeonatos mundiais no mesmo ano (sub-19, sub-21 e sub-23), e espantou os envolvidos com a conquista do título sub-19 e o vice-campeonato sub-23, com atletas muito mais velhas e rodadas na modalidade. o resultado na categoria mais próxima do adulto foi o mais ‘espantoso’ devido às circunstâncias. duda foi chamada às pressas para formar dupla com thaís, já que rebecca, que jogaria o torneio, pediu dispensa no dia do embarque. sem treino algum ao lado da parceira, se apresentou no aeroporto, viajou para a polônia e jogou dois dias depois.“esse ano está sendo muito bom para mim, com conquistas boas. estou em um caminho muito bom, tenho amor pelo vôlei e não quero sair. sei que tudo depende só de mim para dar certo”, afirmou duda, em entrevista ao uol esporte.a garota é tratada como prodígio pela cbv. mesmo tão nova, treina algumas vezes entre as profissionais que fazem parte da seleção brasileira e disputam o circuito mundial. ali no grupo, aliás, está maria elisa, o maior ‘espelho’ de duda, precoce nas conquistas e no cenário do vôlei de praia.internamente, na seleção, há quem acredita que duda tenha potencial até mesmo para disputar os jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016. para não ‘pular etapas’, a comissão técnica não pensa nesta possibilidade e pretende dar mais experiência à atleta antes de coloca-la entre as principais atletas do país. o foco é mesmo tóquio-2020.“a duda é craque de bola, tem um potencial enorme, é talvez a nossa maior revelação. o trabalho tem dado certo com ela. mas a olimpíada dela é 2020. falta pouco para o rio, ela tem só 15 anos, acabou de fazer 15 anos. eu não descarto nada, ninguém sabe o que pode acontecer. mas se tudo seguir do jeito que a gente planeja, o objetivo é tóquio”, afirmou o técnico da seleção feminina, marcos miranda.para não 'desperdiçar talento', o tratamento com a jogadora é para 'lapidar uma joia'. frequentemente passa por períodos de treinos em saquarema e fica com toda uma equipe técnica à sua disposição nos dias em que fica no centro de treinamento. até mesmo o estudo não é deixado de lado, também por vontade de duda. como tem uma rotina agitada e com viagens frequentes, a jovem tem um esquema diferenciado de aprendizado. quando não pode ir à escola, recebe trabalhos em casa para fazer e não ficar sem nota. atualmente ela está no 1º ano, e quer cumprir, no mínimo, até o 3º."é difícil conciliar, mas eu quero estudar, não vou largar. faço trabalhos em casa, tudo normal. só não vou ao colégio, mas fico no ct estudando, fazendo as tarefas. e aí quando acaba a temporada na seleção eu frequento a escola. eles são bem flexíveis", explicou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o manchester united renovou seu contrato com a nike por r$ 1 bilhão de reais por mais cinco anos de contrato com a fornecedora de material esportivo. o valor anual de r$ 214,2 milhões (ou 60 milhões de libras) que a equipe inglesa irá receber é o maior da história e representa 5,6 vezes mais que o corinthians e 2,7 vezes mais que a seleção brasileira recebem por ano da mesma empresa.atualmente, o corinthians tem o maior patrocínio de uma empresa de material esportivo no brasil. seu contrato vigente com a nike que garante r$ 380 milhões por 10 anos. o flamengo fechou recentemente contrato até 2023 com a adidas para receber r$ 35 milhões anuais, quantidade que é seis vezes menor que a do united. a seleção brasileira, que também é parceira da nike, recebe 35,5 milhões de dólares (equivalente a quase r$ 80 milhões na cotação atual) por temporada em um contrato que vale até 2018.o valor que o manchester irá receber por temporada é quase o dobro do que recebe o real madrid, o segundo da lista das camisas de clubes mais caras do mundo. o chelsea tem um contrato com a adidas no mesmo valor - 300 milhões de libras - mas recebe este valor ao longo de dez anos, o dobro de tempo dos diabos vermelhos.além da renovação com a fornecedora de material esportivo, o united irá substituir, no final desta temporada europeia, a corretora de seguros aon da sua camisa para colocar a marca da automotiva chevrolet, que irá garantir mais r$ 1,2 bilhão aos cofres do clube inglês até 2021 - que representam r$ 182 milhões por ano.quanto cada clube recebe pelo material esportivomanchester united (nike) - r$ 214,2 mi / anoreal madrid (adidas) - r$ 110,6 mi / anochelsea (adidas) - r$ 107,1 mi / anoarsenal (nike) - r$ 107,1 mi / anobarcelona (nike) - r$ 96,3 / anoliverpool (warrior) - r$ 89,2 mi / anoseleção brasileira (nike) - 80 mi / anomanchester city (nike) - r$ 42,8 mi / anocorinthians (nike) - r$ 38 mi / anosão paulo (penalty) - r$ 36 mi / anoflamengo (adidas) - r$ 35 mi / ano
o atlético-mg divulgou nesta sexta-feira a primeira lista de inscritos para a disputa do mundial de clubes, em dezembro, no marrocos. sem novidades, o técnico cuca se voltou a dez atletas da base alvinegra para “engordar” e chegar ao número de 35 jogadores, mas não os deverá aproveitar na relação final, que sairá em novembro.cuca confirmou que a lista final, que será enviada dia 29 de novembro para a fifa, contará com os atletas do elenco principal. “nosso grupo praticamente é este, a gente está contente com o grupo, tem sido bem trabalhado o lucas cândido, a tendência é ele ir evoluindo também e está disputando a posição com o júnior césar”, afirmou. o atual elenco atleticano conta com 27 nomes possíveis de disputarem o mundial de clubes. desse grupo, cuca terá de cortar quatro atletas, caso todos os lesionados se recuperem e emerson, dátolo e fernandinho tenham suas inscrições confirmadas pela fifa.os jovens chamados por cuca são o goleiro uilson, os laterais alex e marcelo bispo, o zagueiro jemerson, os volantes lucas cândido e gustavo, os meias dodô e daniel, os atacantes carlos e élder. destes, apenas lucas cândido, autor do gol diante do flamengo, deverá ser mantido na relação final.“não é difícil, são vários os que têm que se observar dentro da opções que se tem de escalação. por ter que escolher 23 jogadores faz parte do nosso trabalho. o ruim é quando tem que se tirar, mudar elenco. quando tem que levar, os que ficam sabe que é da profissão”, afirmou cuca.a preocupação é com o aproveitamento de dátolo e emerson. os dois foram inscritos depois do prazo estipulado pela fifa para o torneio internacional. apesar disso, eles constarão na lista enviada para a instituição máxima do futebol.de acordo com o regulamento da fifa, os clubes só poderão utilizar atletas no mundial que foram inscritos até o final da janela de transferência europeia. no brasil, o prazo se encerrou em julho. com isso, a inscrição dos dois atletas no mundial está pendente. “fernandinho tem uma chance maior, é outro processo, e a gente espera contar com emerson e dátolo, a gente fica mais fortalecido”, afirmou cuca, que adota o tom de espera sobre a resposta da fifa, que acontecerá no próximo mês.a situação de fernandinho é considera mais tranquila pela diretoria atleticana. o jogador chegou do al-ahli no final de julho, ainda no prazo de inscrição da janela europeia. o contrato do atacante com o atlético, na cbf, foi registrado em agosto.confira a lista do mundialgoleiros: victor, giovanni, lee e uilsonlaterais: marcos rocha, carlos césar, alex, michel, júnior césar e marcelo bispozagueiros: réver, leonardo silva, emerson, gilberto silva e jemersonvolantes: pierre, josué, leandro donizete, lucas cândido, rosinei e gustavomeias: ronaldinho gaúcho, dátolo, leleu, dodô e danielatacantes: diego tardelli, jô, fernandinho, luan, guilherme, alecsandro, neto berola, élder e carlos brasileirão neste domingo - 13/10/2013 +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tite se incomodou ao saber que a bronca que deu em alexandre pato após a eliminação diante do grêmio foi parar na imprensa. em entrevista coletiva, o treinador do corinthians reclamou da presença de um informante no vestiário alvinegro.“algumas informações são do clube, do presidente, ou da relação do informante com o cronista. está bem clara a mensagem. busque com o informante mais informações do vestiário. ele pode passar mais”, disse tite, de forma irônica. as informações se tornaram públicas nesta sexta, dois dias depois da eliminação. o blog do perrone, do uol esporte, por exemplo, registrou que alexandre pato foi cobrado na frente dos seus colegas, momentos após o fim da partida.além disso, a expressão “moleque irresponsável” também teria sido utilizada pelo treinador, segundo outros veículos da imprensa. questionado sobre esse termo específico, tite se irritou.“não coloca palavras na minha boca. vai buscar com os informantes. o vestiário é do corinthians e do seu presidente”, disse ele. mais tarde, no meio de uma outra pergunta, ele voltou a dirigir-se à repórter que fez o primeiro questionamento.“se você veicular esses dois adjetivos, vai ficar ruim para ti. vou abrir para o lado humano. esses adjetivos são muito pesados, técnico não usa. daqui a pouco o informante não come da mão dele porque não é verdade. estou falando com carinho, porque gosto que as pessoas tenham credibilidade. não acredite nisso”, disse o treinador.o tema pato foi constante na entrevista coletiva de tite, que em dado momento se recusou a seguir respondendo sobre o assunto. como havia feito na última quarta, o treinador foi lacônico ao comentar o atacante.“todos nós perdemos, cada um com seu grau de responsabilidade em cima dos seus atos. crescimento todos têm de ter”, disse tite, que não quis avaliar o desempenho de pato até aqui no corinthians. “coerentemente, o trabalho deve ser avaliado com início, meio e fim. no fim do ano, vou ter mais embasamento para responder”, completou.
victoria azarenka não fez jus à sua colocação no ranking da wta e encerrou sua participação no masters de istambul precocemente. atual número dois do mundo, a bielorrussa foi eliminada do torneio das melhores do mundo nesta sexta-feira pela chinesa na li, atual quinta colocada no ranking.em jogo rápido, na li venceu azarenka por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-1. a chinesa logo abriu três games de vantagem, sem que azarenka percebesse. após o início impactante da rival, a número dois do mundo pôde reagir, vencendo dois games seguidos. uma lesão nas costas, porém, dificultou ainda mais o jogo para azarenka, que precisava de uma vitória para avançar às semifinais. ainda no primeiro set, logo após ganhar o segundo game no jogo, a nº 2 do mundo sentiu as costas e pediu para paralisar a partida.com muita dor, azarenka chegou a deitar no chão e recebeu atendimento dentro de quadra. mesmo assim, continuou jogando e viu na li vencer oito games seguidos, fechando o primeiro set em 6-2 e garantindo uma vantagem de 5-0 para a segunda parcial.com garra, a bielorussa ainda venceu mais um game, mas acabou perdendo o set por 6-1 e o jogo por 2 sets a 0. o resultado eliminou azarenka do masters de istambul e classificou na li para as semifinais, deixando-a a uma vitória de subir para a terceira colocação do ranking da wta. o 4º dia em números2005foi o último ano em que uma vice-líder do ranking mundial não avançou à semi do masters*8foram os games em sequência que na li venceu para derrotar azarenka3é o número de vezes desde 1992 em que o masters cup teve um duelo entre canhotasdesde 2005* uma vice-líder do ranking mundial não se classifica para as semifinais do masters da wta, quando kim clijsters ficou de fora da fase decisiva.a outras vaga do grupo branco para a semifinal foi garantida por jelena jankovic, que perdeu para sara errani por 2 sets a 0, parciais de 6-4 e 6-4, mas garantiu a classificação com a derrota de azarenka e irá enfrentar serena willians, classificada desde a última quinta-feira.pelo grupo vermelho, além da número um do mundo, que garantiu vaga com antecedência, petra kvitova estará nas semifinais. atual número 6 do mundo, a tcheca venceu a alemã angelique kerber no duelo entre as duas melhores canhotas do mundo e irá enfrentar na li na próxima fase.* (serena, número 2 em 2008, e sharapova, em 2011, não disputaram a competição)a atual contra a ex-número um do mundopróxima adversária de serena williams, jelena jankovic já ocupou o posto da norte-americana de melhor do mundo em 2008, mesmo sem nenhum título de grand slam na carreira.em 2006, a sérvia entrou para a lista das 15 melhores tenistas do circuito da wta após chegar às semifinais do aberto dos eua e, no ano seguinte, já atingiu o 4º lugar no ranking.com bom desempenho no masters deste ano, jankovic promete dar trabalho para a invicta serena, que, além de ser a atual campeã do torneio, não perde um set desde 2009.o duelo das 'canhotinhas de ouro'o jogo entre petra kvitova e angelique kerber, desta sexta, marcou o duelo entre as duas melhores canhotas do tênis hoje.atuais número 6 e 9 do mundo, respectivamente, as tenistas fizeram o jogo mais disputado da rodada, com vitória de kvitova por 2 sets a 1, parciais de 6(3)-7, 6-2 e 6-3.kerber foi mais agressiva no início, vencendo a primeira parcial.a partir do segundo set, porém, kvitova impôs o ritmo e garantiu a vitória. "lutei até o fim e passei a jogar muito melhor. estou feliz com meu desempenho e por estar nas semifinais de novo".
são seis partidas sem perder, o perigo de rebaixamento no brasileirão não assusta mais e o time está nas quartas de final da copa sul-americana. os recentes resultados fizeram com que o bom ambiente voltasse ao elenco do são paulo, fato comemorado por muricy ramalho nesta sexta-feira durante a entrevista coletiva. o treinador lamenta apenas as escolhas feitas pelos jogadores na hora da diversão.“não existe nada certeiro, pronto. o que muda tudo isso são os resultados e os jogadores comprarem a sua ideia, irem com a sua cara. eu tenho um pouco de facilidade com isso. eles estavam de cabeça baixa, desanimados, não podiam sair na rua, pô. agora estão até cantando no ônibus, isso é o clima de satisfação, de trabalho bem feito. mas as músicas são horríveis como sempre. com o neymar, no santos, já era terrível”, disse o treinador, bem humorado. e a mudança não é somente no ambiente entre os jogadores. de acordo com o técnico, até mesmo os funcionários do clube, que também sofreram com o mau momento, estão mais felizes."eu conheço muita gente desde a minha outra passagem. percebíamos que esse sentimento também estava com eles. e esse tipo de pessoa precisa estar contente, é importante. são eles que cuidam do ct, o próprio cumprimento entre eles, o pessoal da cozinha, da fisioterapia. o clima mudou muito".muricy ramalho reestreou pelo são paulo no dia 12 de setembro. de lá para cá foram 13 jogos, com oito vitórias, três derrotas e dois empates. com organização, fator sempre citado pelo técnico como determinante na evolução da equipe, o são paulo pulou da 18ª para a 10ª colocação no brasileiro. "aqui é muito trabalho. acho que não tem outra saída, o comandante tem que dar o exemplo. eu não faço diferença de quem é quem, comigo joga quem estiver melhor. por eu ser muito justo, o trabalho rende. tudo aqui é muito claro e transparente. não sou o motivador, sou um grande cobrador de objetivos", finalizou o treinador.
o ex-beatle paul mccartney revelou à revista “rolling stone” que se comunica mentalmente com john lennon, morto em 1980, na hora de compor suas músicas.“quando eu não tenho certeza sobre alguma coisa, eu 'pergunto' ao john do outro lado da sala. e ele diz: 'você não pode fazer isso, cara'. e eu respondo: ‘você está certo. que tal assim?’ ‘sim, assim é melhor.’ nós conversamos. não quero nunca perder isso”, disse.questionado na entrevista sobre yoko ono, vista por muitos como o estopim para a separação dos beatles, paul a classificou como “durona”, mas afirmou não haver qualquer animosidade entre eles hoje em dia. "eu pensei: 'se john a amava, deve existir alguma coisa. ele não era estúpido. o que eu poderia fazer? guardar um rancor que nunca tive?"já quando o assunto é david chapman, assassino do companheiro, paul não faz concessões. "acho que eu poderia perdoar qualquer outra pessoa. mas eu não vejo por que eu iria querer perdoá-lo. ele é um cara que fez algo tão louco e extremo. por que eu deveria abençoá-lo com meu perdão?"nesta quinta (24), paul mccartney lançou seu novo clipe, com a música "queenie eye". o vídeo conta com partipações dos atores johnny depp, kate moss, jude law, meryl streep, jeremy irons, gary barlow e james corden. a faixa faz parte do álbum "new", lançado no último dia 11 de outubro. paul mccartney - show em londres (outubro de 2013) +4 +2 imagem: imagem:
compositor de clássicos da música brasileira, como “andança” e “sapato velho”, o músico e compositor paulo tapajós gomes filho, mais conhecido como paulinho tapajós , morreu nesta sexta-feira (25) aos 68 anos. segundo o primo do cantor, tibério gaspar, paulinho lutava contra um câncer há seis anos. o velório acontece às 9h de sábado (26) no cemitério são joão batista, em botafogo, zona sul do rio de janeiro. o enterro está programado no mesmo local às 14h.“nesse momento recebi com muito pesar a notícia de falecimento do meu primo e amigo paulinho tapajós. começamos juntos a carreira musical. paulinho era um poeta de infinita grandeza. estou muito triste com essa notícia embora soubesse que era inevitável e o melhor pra ele. paulinho lutou bravamente contra um câncer. foram uns seis anos de sofrimento intenso”, escreveu tibério nas redes sociais. trajetóriafilho do compositor, cantor e radialista paulo tapajós, e irmão do compositor maurício tapajós e da cantora dorinha, paulinho costumava frequentar o auditório da rádio nacional, emissora da qual seu pai era diretor artístico. cresceu rodeado de artistas, como emilinha borba, marlene e radamés gnatalli.em 1968, participou do "música nossa", projeto realizado com o objetivo de promover encontros entre compositores e cantores em espetáculos realizados no rio. nesse ano, teve pela primeira vez registrada uma música de sua autoria: "madrugada" (composta em parceria com o pianista arthur verocai), na voz da cantora magda.no festival internacional da canção, ficou em 3° lugar com a famosa música “andança”, composta em parceria com edmundo souto e danilo caymmi. sucesso na voz de beth carvalho, a canção rendeu centenas de regravações. paulinho também foi autor de "irmãos coragem", tema de abertura da novela homônima, "assim na terra como no céu” e “sapato velho”.em 1972, iniciou sua carreira de intérprete, gravando com dorinha o compacto duplo "paulinho e dorinha", com as canções "é natural", "o profeta", "o triste" e "vivências". o primeiro lp veio em 1974, com "se pelo menos você fosse minha" e "clara". mais tarde enveredou na área da literatura infantil, com os livros “verde que te quero ver" e “eternos meninos”.em 2008, lançou o último disco, "preparando a canção", com releituras de "pera, uva ou maçã" e "a velha", sendo o restante do repertório composto de músicas inéditas, com destaque para "beijos”.
o ator ben affleck admitiu que relutou em aceitar o papel de batman para o próximo filme do personagem, que será dirigido por zack snyder ("o homem de aço"). em entrevista ao site 411mania.com, o ator disse que precisou ser convencido por snyder antes de aceitar o papel em batman vs. superman. "inicialmente eu estava relutante porque sentia que não preenchia o molde tradicional. mas uma vez que zack me mostrou o conceito, e que ele seria diferente dos ótimos filmes que chris e christian [christopher nolan e christian bale, diretor e protagonista da mais recente série de filmes do herói] fizeram, mas ainda mantendo a tradição, eu fiquei entusiasmado", disse.de acordo com affleck, a performance dos atores vai depender da condução do filme, e ele "acredita na visão de zack". "fazer algo diferente e novo é sempre complicado", afirmou. na entrevista, o ator evitou definir quem foi seu batman preferido da história. "muitos já fizeram muito bem várias vezes", disse o diretor vencedor do oscar por "argo". em outra entrevista, em setembro, affleck havia brincado com as críticas que recebeu de fãs do homem-morcego. durante conversa com o apresentador jimmy fallon, affleck disse que é um "garoto crescidinho", que sabe lidar com críticas. "eu consigo aguentar merda, sou muito durão", afirmou, bem-humorado.o ator afirmou que recebeu o conselho de ficar longe da internet por alguns dias depois do anúncio, mas que não foi necessário seguir a recomendação. "vi o anúncio e fui olhar o primeiro comentário e ele era: 'nãããããão'", afirmou o ator, fazendo pouco caso sobre a "crítica" recebida. fãs brincam com a escolha de ben affleck para o papel de batman +4 +2 imagem: imagem:
o brasileiro neymar disse ter sido emocionante marcar um gol pelo barcelona em logo em seu primeiro clássico contra o arquirrival real madrid, na tarde deste sábado, no estádio camp nou, pelo campeonato espanhol.“foi muito emocionante marcar em uma partida que todos jogadores querem jogar. estou muito feliz por um gol tão especial, mas também pelos três pontos que conseguimos conquistar”, falou o ex-santista.neymar fez o primeiro gol do time azul-grená na partida, aos 19min do primeiro tempo. ele recebeu bola dentro da área e foi rápido no raciocínio. dominou a bola e percebeu o espaço para arriscar o arremate. caminhou alguns passos e colocou a bola com um leve toque no canto esquerdo de diego lópez.foi o quarto gol em jogo oficial pelo time catalão desde que chegou no meio do ano, sendo o sexto no total, se levar em conta os amistosos. o outro gol foi uma verdadeira pintura, por cobertura, de alexis sanchez. o chileno entortou varane e tocou por cima do goleiro. “fiquei sem palavras. foi um golaço”, resumiu neymar ao comentar o gol do companheiro chileno.o brasileiro foi bem mais acionado do que o comum e fez até com que messi tivesse discreta atuação, sem ser tão procurado pelos armadores da equipe como de costume.a vitória levou o barcelona a 28 pontos, na liderança isolada, quatro pontos acima do segundo colocado, atlético de madrid, que tem um jogo a menos. o real parou nos 22. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foram definidas nesta sexta-feira as datas e horários das quartas de final da copa sul-americana. atual campeão da competição, o são paulo começa a briga por um lugar na semi na próxima quarta-feira, quando recebe o atlético nacional (col), às 21h50, no morumbi. a partida de volta acontece no dia 6 de novembro, no mesmo horário, na colômbia. outro clube brasileiro entre os oito melhores da competição, a ponte preta também decidirá vaga longe de campinas. a equipe alvinegra encara o vélez (arg) na próxima quinta-feira, às 20h15, no moisés lucarelli. o duelo decisivo será realizado no dia 7 de novembro, na argentina. o desafio entre argentinos de river plate e lanús começa na terça-feira, no néstor díaz pérez. a volta será no dia 6 de novembro, no monumental de núñez.após passar pelo coritiba, o itagui inicia a disputa por um lugar entre os quatro melhores na próxima quinta-feira, contra o libertad, no paraguai. o confronto decisivo será no dia 7 de novembro, na colômbia. copa sul-americana nesta quinta-feira (24/10/13) +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do ufc, dana white, anunciou em entrevista coletiva, após o ufc: machida vs muñoz, a luta entre o sueco alexander gustafsson e rogério minotouro para o dia 8 de março de 2014, na cidade de londres.vindo de derrota na disputa de cinturão contra jon jones no ufc 165, em setembro, o sueco agora tem a chance de se redimir da derrota na épica luta contra o brasileiro rogério minotouro. já minotouro vem de vitória sobre rashad evans no ufc 156, realizado em feveiro deste ano. o brasileiro estava escalado para lutar contra maurício shogun no ufc 161, em junho, no canadá, mas uma hérnia de disco o tirou do combate. mas agora, recuperado, tem seu retorno confirmado para março do próximo ano.dana white também anunciou que gustafsson terá nova chance de disputar o cinturão dos meio-pesados em caso de vitória. ufc: machida x muñoz +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a diretora britânica de cinema e televisão antonia bird morreu na sexta-feira (25) aos 54 anos, em decorrência de um câncer, informou seu agente neste sábado (26).entre os trabalhos mais conhecidos de antonia, figuram os filmes dos anos 90 "o padre" (1994), "face" (1997) e "mortos de fome" (1999), todos eles protagonizados pelo ator robert carlyle, conhecido pelos filmes "trainsportting" e "ou tudo, ou nada". "que dia mais triste. rip antonio birf. adeus minha maravilhosa amiga", lamentou carlyle no twitter. nascida em londres e admiradora de ken loach, antonia morreu enquanto dormia. ela sofria com um tipo muito agressivo de câncer de tireoide, do qual tinha sido operada em abril.antonia foi diretora de episódios de séries de televisão como "spooks", "cracker" e "eastenders", apesar de ter começado sua carreira no teatro, no royal court theatre, nos anos 80.em 1995, antonia rodou em hollywood "mad love", protagonizado por drew barrymore e chris o'donnell, e seu último filme é "cross my mind", que ainda não estreou comercialmente. veja o trailer de "mortos de fome"
depois de abrir 2 a 0 em início arrasador, o cruzeiro sofreu a virada ainda no primeiro tempo e, com um jogador a mais, reagiu na etapa final, ao vencer o criciúma, por 5 a 3, neste sábado, no mineirão, com dois gols de borges, que chorou ao marcar o segundo. com a vitória incrível, o time celeste se aproximou ainda mais do título do brasileirão.o cruzeiro chegou a 65 pontos na liderança e abriu vantagem de 12 pontos para o grêmio. porém, para manter a diferença tem de torcer para que o tricolor gaúcho seja derrotado pelo coritiba, neste domingo, em curitiba. na pior das hipóteses, o time celeste manterá nove pontos de frente, faltando sete rodadas para o término da competição. a situação do criciúma ficou ainda mais complicada no brasileiro. com a derrota, o time catarinense permaneceu na 18ª posição (antepenúltimo) com 32 pontos, na zona de rebaixamento, mas pode terminar a rodada em penúltimo lugar. foi a terceira derrota seguida da equipe. a partida começou com o cruzeiro arrasador e com 19 minutos já vencia por 2 a 0. o time celeste, que criou outras oportunidades para ampliar, viu o criciúma reagir ainda na primeira etapa. no segundo tempo, borges marcou dois e virou o jogo. dagoberto fechou a vitória com um gol de pênalti.o cruzeiro abriu o placar aos 13min. everton ribeiro aproveitou uma sobra na área e chutou forte no canto esquerdo de gallato. em seguida, borges esteve perto de ampliar, mas desperdiçou chance incrível. depois de um rebote do goleiro, o atacante finalizou e acertou a trave.o time mineiro manteve a pressão e ampliou aos 19min. everton ribeiro tocou com categoria para dagoberto chutar de primeiro e acertar o canto direito de gallato. dois minutos depois, borges voltou assustar, mas dessa vez parou no goleiro catarinense.o criciúma diminuiu aos 34min em cobrança de falta de joão vitor, que mandou a bola no canto esquerdo de fábio. assim que o jogo foi reiniciado, o cruzeiro quase ampliou com everton ribeiro. gallato fez grande defesa e evitou o gol celeste.quando a partida se caminhava para o intervalo, o criciúma empatou a partida aos 41min. depois de boa jogada pela esquerda, marlon cruzou para a área e a bola sobrou para lins finalizar no canto direito. a virada veio aos 46min com ricardinho, que aproveitou cruzamento rasteiro e bateu no canto esquerdo de fábio.no início do segundo tempo, o criciúma sofreu uma baixa e ficou com dez jogadores em campo. sueliton fez falta em willian, levou o segundo cartão amarelo e foi expulso.logo depois, o técnico marcelo oliveira promoveu duas mudanças no cruzeiro. julio baptista entrou no lugar do volante henrique, enquanto ceará deu lugar ao jovem lateral mayke.o cruzeiro empatou a partida aos 13min. depois de bola cruzada na área, borges finalizou para deixar tudo igual no mineirão. o atacante voltou a marcar aos 31min, de cabeça, depois de cruzamento de elber, e selou a virada celeste. o centroavante extravasou, tirou a camisa e chorou após o feito.o time celeste ampliou aos 40, em cobrança de pênalti de dagoberto, que selou a vitória suada do líder isolado do brasileirão.blog do jucaa vítima do cruzeiro foi o criciúma e o palco, o mineirão, com muita gentecruzeiro 5 x 3 criciúma data: 26/10/2013 (sábado)local: mineirão, em belo horizonte (mg)árbitro: wilton pereira sampaioauxiliares: márcia bezerra lopes caetano e josé antônio chaves franco filhocartões amarelos: sueliton (dois), lins (cri); dedé, borges (cru)cartão vermelho: sueliton (cri)gols: everton ribeiro, aos 13min, dagoberto, aos 19min, joão vitor, aos 34min, lins, aos 41min, ricardinho, aos 46min do primeiro tempo; borges, aos 13min e aos 31min, dagoberto, aos 40min do segundo tempo cruzeirofábio; ceará (mayke), dedé, léo e egídio; henrique (julio baptista), lucas silva, everton ribeiro e willian (elber); dagoberto e borgestécnico: marcelo oliveira criciúmagallato; sueliton, matheus ferraz, fábio ferreira e marlon; henik, ricardinho (cassiano), joão vitor e ivo (ezequiel); lins e marcel (douglas)técnico: argel fucks
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
enquanto as vendas de motos na china apresentaram queda no último ano, a capacidade cúbica dos novos modelos tem aumentado. é o que comprovam os lançamentos apresentados na 12ª edição da chinese international motorcycle trade exhibition (cimamotor, que chamaremos aqui de salão de motos da china 2013), evento realizado em chongqing, sudoeste do país, de 17 a 20 de outubro.na única feira exclusiva para motos no país, as principais novidades não eram as motonetas ou motos de 125 cc, mais comuns na china. neste ano, as estrelas eram motos de 250 e 300 cc. a feira até ganhou manchetes da imprensa especializada global por ter sido palco para a apresentação da nova honda cbr 300r, uma evolução do modelo de 250 cc. "cada vez mais tem aumentado o número de consumidores chineses que procuram uma moto para lazer", justificou o diretor de operações da honda na china, sheiji kuraishi. a kawasaki também aproveitou a feira para lançar modelos nesse segmento. com a dupla ninja 250 (o mesmo modelo vendido no brasil, mas com motor de 250 cc) e z250, sua versão naked, a kawasaki quer atrair o motociclista que não quer apenas um meio de transporte.outro exemplo de lançamento para o "novo" motociclista chinês veio da japonesa suzuki. a inazuma 250, lançada no salão duas rodas de são paulo e na china chamada de gw 250, já ganhou uma versão semicarenada para o mercado asiático, além de uma linha de acessórios.urbanizaçãoessa mudança é em parte fruto da urbanização da china. "antes, as motos eram projetadas e vendidas como veículos utilitários. como muitas pessoas saíram do campo e vieram para as cidades, as motos também mudaram", afirma wang wei, diretor do salão chinês.wei justifica a queda de 12,7% nas vendas internas -- passando de 26.927.663 em 2011 para 23.650.688 no ano passado -- ao novo perfil do consumidor chinês. "muitas lojas de motocicletas nas pequenas vilas rurais faliram. as pessoas vieram para a cidade e compram carros ou usam o transporte público e deixaram de comprar motos. há ainda as bicicletas e os scooters elétricos, que são incentivados em muitas cidades como pequim".a j. juan, fabricante espanhola de sistemas de freios, tem uma unidade de 25 mil m² em zhejiang e já direciona 40% das suas vendas para modelos de 200 e 250 cc. "o consumidor chinês já tem casa e carro. agora quer uma moto para se divertir", revela o espanhol oliver saura, diretor geral da j. juan na china, creditando ao desenvolvimento econômico o surgimento de motores maiores nas motos chinesas.muitos (e mesmos) estilosa tendência fez com que os principais fabricantes chineses apostassem na nova fatia do mercado. a jialing, um dos maiores grupos da china e dona da marca traxx, que atua no brasil, mostrou um novo modelo de 223 cc. a loncin mostrou uma nova moto de 200 cc. a lifan já conta com três motos de 250 cc em seu portfólio."essa é definitivamente uma tendência. os jovens bem sucedidos querem uma moto maior", diz o designer da lifan, jason wang.juntamente com as motos de 250 cc, estão surgindo novos estilos no gigantesco mercado de motos da china, o maior do mundo. além das street de 250cc, muitas montadoras apostam agora em motos de uso misto com desenho aventureiro e mais tecnologia, como injeção eletrônica, freios a disco e acessórios originais de fábrica. é o caso da zongshen (rx3) e da lifan: "nossos engenheiros estão aprendendo com os europeus", revela wang.em alguns casos, como acontece com outros produtos na china, o aprendizado vai além da inspiração e o produto final parece uma cópia. a honda cbr 250r, que já mudou para 300 cc, servia de inspiração para modelos da yingang e da jiajue. já a família monster e as esportivas da ducati eram claramente reproduzidas pelos modelos space ranger de 300cc da wonjan.contradiçãopode parecer contraditório, mas a china, o maior mercado de motos do planeta, ainda mantém as proibições quanto ao uso de motocicletas nas grandes rodovias. e somente algumas cidades, como chongqing, permitem o uso de motocicletas.apesar disso, os chineses querem andar de moto e a prova disso é o sucesso das marcas mundiais de motocicletas premium, como victory, harley-davidson, kawasaki e a própria honda. assim como faz no brasil, a japonesa revelou planos de ter lojas exclusivas de seus modelos maiores. na linha das concessionárias premium da honda na china, está a nova cbr 500r, que acabou de ser lançada no brasil.recentemente, a harley-davidson inaugurou mais uma loja conceito em chongqing. e os lançamentos da marca americana em solo chinês não ficaram devendo em nada às novidades para o mercado brasileiro: nesta edição do salão chegaram por aqui a cvo breakout e a nova fat bob, modelos que estrearam na última edição do salão duas rodas."tentamos estimular a cultura da motocicleta na china. demos um prêmio a alguns motociclistas chineses que, mesmo com essa proibição de rodar em estradas, vêm por vias secundárias e rodam até oito dias para chegarem ao cimamotor", afirma wang wei, que também é motociclista e possui uma harley-davidson.infomoto viajou a convite da unido-spx cq (united nations industry developmente organization) e da cidade de chongqing cb 500f +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vitória por 4 a 3 sobre a universidad católica e a classificação para as quartas de final da copa sul-americana mudaram os planos do são paulo. até então, a competição internacional não era a prioridade do clube, que passou por situação delicada no brasileiro e precisava fugir da zona de rebaixamento.agora, no entanto, o time paulista deve 'mergulhar de cabeça' para buscar o bicampeonato da sul-americana. prova disso é que muricy ramalho quer que o são paulo cumpra a punição imposta pelo stjd, de jogar quatro partidas longe do morumbi, no interior de são paulo, evitando tanto desgaste para os jogadores. inicialmente, o plano da diretoria era levar algumas das partidas para brasília, no estádio mané garrincha. esta situação, porém, agora é deixada de lado. para atender ao pedido do técnico, os dirigentes deverão levar duelos contra flamengo, botafogo e coritiba para alguma cidade bem perto da capital. itu, por exemplo, é algo que agrada bastante.“tomara que o clube consiga diminuir um pouco essa punição. temos de ver o que é bom. jogar em são paulo é o melhor. vamos analisar os campos, os gramados e ver qual é o melhor. acho que o correto é jogar em são paulo”, afirmou muricy.por conta da confusão de torcedores com a polícia militar no clássico contra o corinthians, o são paulo foi punido com a perda de quatro mandos de campo. o confronto contra a portuguesa, no dia 2 de novembro, ainda será no morumbi, já que o estatuto do torcedor exige que a notificação ocorre com no mínimo dez dias antes da partida.o departamento jurídico do clube entrará no começo da semana que vem com um recurso no stjd para tentar diminuir a punição de quatro para duas partidas, somente. se obtiver sucesso, poderia enfrentar o coritiba no morumbi, na última rodada do brasileirão.neste domingo, o são paulo terá um duro desafio no brasileiro, diante do internacional, em caxias do sul, em duelo válido pela 31ª rodada da competição. se conseguir a vitória, subirá para 43 pontos e deixará, no mínimo, o time gaúcho para trás na classificação - o inter é o 9º colocado, e os comandados de muricy estão logo atrás.
quem curte motos e acompanhou o salão duas rodas 2013 pode estar sonhando com algum dos modelos que lá estiveram. o problema é que a espera pode ser um balde de água fria para quem planeja mudar de moto atualmente -- muitos modelos somente serão vendidos somente no segundo semestre de 2014.por outro lado, este prazo permite se preparar financeiramente e realizar um ótimo negócio. é necessário paciência, planejamento e disciplina para que o consumidor trace esta estratégia financeira e o consórcio pode ser a modalidade ideal. olho no lancevamos tomar como exemplo a honda cb 500x, modelo que deve chegar em meados de 2014 por cerca de r$ 26 mil:o candidato a comprador pode adquirir uma cota de um grupo de consórcio de outra moto com valor aproximado. pode ser a nc 700x, com prestações a partir de r$ 477 (grupo de 72 meses) para ter direito a uma carta de crédito de r$ 28.897. até o lançamento da moto nova, o motociclista vai pagando suas prestações.pague agora, pegue em brevehonda nc 700 x pode servir de trampolim para a compra da irmã menor, a cb 500 xalém dos sorteios mensais, o consórcio permite aos participantes ofertarem lances. quem pretende trocar sua moto pode vendê-la no momento adequado e usar o valor obtido como lance. para não ficar sem moto, o ideal é negociar a venda quando a novidade chegar às lojas.nessa fase, é preciso disciplina para realizar um bom negócio. o indicado é vender sua moto para algum particular e fugir de lojas ou concessionárias -- estas pagam, em média, 20% abaixo do valor da tabela fipe. com o dinheiro em mãos, é hora de dar o maior lance e conseguir a carta de crédito.na calculadorapara justificar a opção do consórcio em relação ao financiamento basta comparar valores e condições. no exemplo apresentado, o consumidor pagaria r$ 34.350 pelo consórcio da nc 700 x. caso financiasse em 36 vezes (prazo máximo), cada parcela seria de r$ 1.130 com preço final de r$ 40.680.além da enorme diferença -- r$ 6.330 ou cerca de 18% --, o consórcio ainda oferece maior flexibilidade e segurança em relação aos contratempos. é possível antecipar prestações e, em caso extremo, até desistir do negócio antes de retirar o bem, reavendo parte do valor investido. saiba mais clicando aqui.é preciso atençãoclaro que nem tudo são flores. muitos consumidores já perderam dinheiro com o fechamento de empresas ou mesmo golpes de "fantasmas". para não cair nessa, a abac (associação das administradoras de consórcio) sugere ao consumidor consultar o site da entidade (www.abac.com.br) ou mesmo o site do banco central, onde está a lista de empresas proibidas de criar novos grupos.também há o "fator novidade", normalmente no momento do lançamento. com a procura maior pela nova moto, alguns donos de concessionária podem apelar para o sobrepreço -- o famoso ágio. fuja.com estratégia, carta de crédito em mãos e paciência, o consumidor pode realizar seu sonho e levar para casa -- sem pagar juros abusivos -- aquela moto que viu nos corredores do salão.salão duas rodas 2013 tem recorde de público: 261.352 visitantescícero lima é especialista em motos -- e em comportamento de motociclistas, nas pistas e nas lojas(nota da redação: por falha técnica, este artigo foi publicado fora do dia habitual -- normalmente, às sextas-feiras)
pouco depois de ajudar o barcelona a conseguir a vitória por 2 a 1 no clássico contra o arquirrival real madrid, o brasileiro neymar já ocupava as manchetes dos principais jornais da espanha e do mundo.as versões digitais dos catalães “el mundo deportivo” e “sport” e dos madrilenos “marca” e “as” abriam as manchetes com fotos e referência ao ex-jogador do santos, que marcou o primeiro gol do time catalão no jogo.“neymar e alexis decidem o clássico”, disse o el mundo deportivo ao destacar que o brasileiro encaminhou a vitória com o primeiro tento do jogo.“neymar decidiu um clássico com polêmica”, diz o marca, ao citar que o real reclamou muito de um pênalti não marcado sobre cristiano ronaldo.“neymar mandou (no jogo), undiano (árbitro) a armou “, reclamou o “as”.o francês l´equipe foi até mais ousado do que os próprios espanhóis. “neymar, príncipe do camp nou”, escreveu o diário. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar fez o primeiro gol do time azul-grená na partida, aos 19min do primeiro tempo. ele recebeu bola dentro da área e foi rápido no raciocínio. dominou a bola e percebeu o espaço para arriscar o arremate. caminhou alguns passos e colocou a bola com um leve toque no canto esquerdo de diego lópez.foi o quarto gol em jogo oficial pelo time catalão desde que chegou no meio do ano, sendo o sexto no total, se levar em conta os amistosos. o outro gol foi uma verdadeira pintura, por cobertura, de alexis sanchez. o chileno entortou varane e tocou por cima do goleiro.o brasileiro foi bem mais acionado do que o comum e fez até com que messi tivesse discreta atuação, sem ser tão procurado pelos armadores da equipe como de costume. saiu aplaudido pela torcida ao deixar o jogo aos 39min do segundo tempo. l´equipe - françamundo deportivo - espanhamarca- espanhaas- espanha
o atacante neymar marcou seu primeiro gol em clássicos desde que foi para espanha. o craque da seleção brasileira ainda deu passe para o segundo gol e foi decisivo na vitória do barcelona sobre o real madrid por 2 a 1, jogo válido pela décima rodada do campeonato espanhol, neste sábado.o gol do brasileiro aconteceu aos 19 minutos, quando o camisa 11 do time catalão arrancou da esquerda e, mesmo com marcação dupla a sua frente, tocou com categoria no canto do goleiro diego lópez, que não conseguiu defender. este foi o terceiro gol de neymar pelo barcelona no espanhol. desde que chegou ao clube, o atacante já balançou as redes quatro vezes em partidas oficiais (não conta os amistosos) além de ter dado sete passes para gol.aos 33 minutos do segundo tempo, neymar deu passe longo para aléxis sánchez, que deu um lindo drible e fez um golaço. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o botafogo conseguiu vitória importante na noite deste sábado, fundamental para a sequência do clube no campeonato brasileiro e na temporada. ainda nervoso por causa da goleada que sofreu na última quarta-feira para o flamengo, o alvinegro entrou em campo sob desconfiança da torcida no maracanã. o time de oswaldo de oliveira não foi brilhante, mas superou o atlético-mg por 1 a 0 para afastar a pressão e os adversários que buscam o g-4, zona de classificação para a copa libertadores.com o resultado positivo decidido com gol de julio cesar no início do segundo tempo, o botafogo consegue apagar um pouco da decepção da torcida – que não apareceu em bom número neste sábado, apenas 6.472 pagantes – com a queda na copa do brasil e ganha fôlego no brasileirão. agora, seedorf e cia. estão na terceira colocação da tabela, com 53 pontos. o alvinegro tem a mesma pontuação do grêmio, mas perde no saldo de gols. o atlético-mg aparece tranquilo no torneio, na sexta colocação com 45 pontos. grêmio e atlético-pr – agora quarto colocado com 51 pontos – jogam neste domingo. os adversários são coritiba e bahia, respectivamente. goiás e vitória, que também sonham com vaga na libertadores, também complementarão a rodada. o jogo começou movimentado, com botafogo e atlético-mg no ataque. os visitantes tiveram oportunidade em cobrança de falta, desperdiçada por luan, e velocidade de fernandinho. os donos da casa responderam com chute de longe e perigoso de seedorf. alex também teve chance clara, mas errou a finalização. tudo isso antes dos 7min. brasileirão neste sábado (26/10) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a velocidade do confronto diminuiu na sequência, com os times duelando no meio campo. muito acionado, seedorf comandava as ações do botafogo. no entanto, o camisa 10 tinha dificuldades com a marcação adversária e também cometia alguns erros de passe. aos 37min, o alvinegro teve chance de bola parada.edílson arriscou chute de longa distância, e a bola tocou no travessão de victor. o lance deu ânimo ao botafogo, que terminou o primeiro tempo em cima do atlético-mg. aos 44min, bolívar aproveitou escanteio e cabeceou – leonardo silva salvou em cima da linha. em seguida, marcelo mattos e rafael marques também tentaram, mas erraram o alvo.o segundo tempo começou com o botafogo pressionando e na frente do placar logo aos 6min. julio cesar fez boa jogada e tocou para gabriel, que achou o lateral livre na área. o camisa 26 tentou duas vezes antes de colocar a bola nas redes de victor.em vantagem, o botafogo passou à defesa, enquanto a tentativa de oswaldo era dar mais velocidade ao time, com as entradas de sassá e lodeiro. as mudanças do alvinegro não surtiram efeito, com o atlético-mg ganhando terreno a partir dos 27min.a partir de então, jefferson começou a brilhar, como aos 34min em finalização rasteira de jô. pressionado, o botafogo até teve chance no contra-ataque. os donos da casa, no entanto, seguraram o placar mínimo e garantiram os três pontos.blog do jucao galo pressionou, mas o botafogo venceu e era só do que precisavabotafogo 1 x 0 atlético-mg data: 26/10/2013 (sábado)local: estádio maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: márcio chagas da silva (rs)auxiliares: kleber lucio gil (sc) e marrubson melo freitas (df)público: 10.743 presentes e 6.472 pagantesrenda: r$ 176.180,00cartão amarelo: dória (botafogo)gol: julio cesar (aos 6 minutos do segundo tempo) botafogojefferson; edílson, dória, bolívar e júlio césar; marcelo mattos, gabriel, gegê (octávio), seedorf (lodeiro) e rafael marques; alex (sassá)técnico: oswaldo de oliveira atlético-mgvictor; marcos rocha, leonardo silva, emerson e júnior césar (neto berola); pierre, josué (leandro donizete), luan (guilherme) e diego tardelli; fernandinho e jôtécnico: cuca
hoje em dia é comum pagar valores estratosféricos por ingressos vip em shows de música, que garantem acesso à uma área restrita, bem localizada e tudo maispor que não pagar então r$ 500 pelo ingresso vip (no caso, premium) do brasil game show 2013? quem comprou pôde entrar no evento nessa sexta (25), dia restrito a imprensa e negócios, e driblar as filas para testar playstation 4, xbox one e outras atrações. talmo vieira filho, de itajubá, minas gerais, visita pela primeira vez a feira e se diz muito contente por testar todos os jogos que queria e assim informar os clientes da sua loja, mas preferiria que o ingresso fosse nominal a apenas um dia. fora isso, valeu muito a pena ser visitante premium.os amigos tiago, gabriel e iuri sofreram no ano passado com as filas para entrar. neste ano, o ingresso premium fez a diferençaos amigos gabriel fernandes, iuri guzon e tiago galvão vieram de brasília e estão entre as centenas de pessoas que decidiram pagar pelo ingresso premium para ter mais tempo de testar os jogos e conhecer os produtores de games que gostam.os três compareceram à feira no ano passado e disseram ter se desgastado demais esperando em filas na entrada e para testar os jogos.“ano passado mesmo, durante o evento, resolvemos que neste compraríamos o vip” – disse iuri com a aprovação dos outros. a ressalva foi apenas que prefeririam ser identificados por credenciais, para diferenciação do público, digamos, “comum”.neste ano, microsoft e sony apresentam seus consoles de nova geração e com o ingresso premium os usuários saem na frente por conseguirem jogar um dia antes do restante do público.tiago e seus amigos ficaram mais empolgados com o console da sony e um pouco decepcionados pela pouca quantidade de jogos para jogar no estande da microsoft.“não vi tanto assim o poder da nova geração e, além disso, senti que a biblioteca de jogos está bem fraca. por isso, vou esperar ainda um tempo para adquirir um novo console”, disse gabriel. mas os três foram unânimes em dizer que o ps4 terá lugar cativo em suas casas.
depois de virar o jogo no mineirão e ir para o intervalo em vantagem no placar (3 a 2), o criciúma teve o lateral suelliton expulso logo no início do segundo tempo e não resistiu: levou mais três gols do cruzeiro e saiu de campo derrotado por 5 a 3, em duelo disputado neste sábado, pela 31ª rodada da série a.“em entrevista concedida minutos após o apito final, o técnico argel fucks disparou contra a arbitragem. “no brasil, sempre o pequeno é prejudicado. não sei quando isso vai mudar. o cruzeiro tem capacidade, não precisava do apito amigo”, disse. “era um jogo importante para nós, e não tenho dúvida nenhuma de que, se nossa equipe ficasse com os 11, nós ganharíamos o jogo, mas são coisas que acontecem no futebol. fica difícil. e isso vai acontecer sistematicamente. quem sabe um dia, com a profissionalização da arbitragem, isso melhore e eles possam responder, possam dar entrevistas”, pediu o técnico. lins, assim como argel, também deixou o campo reclamando da arbitragem por conta da expulsão de suelliton: “foi assim já contra o corinthians, hoje contra o cruzeiro, mas é levantar a cabeça”.já o goleiro galatto destacou a raça demonstrada pela equipe e lamentou o fato de a equipe ter ficado com um homem a menos em campo. “a gente mostrou raça, conseguimos virar o jogo, mas com um a menos ficou difícil. mas vamos continuar o nosso trabalho”, disse o goleiro.com o resultado, o criciúma estaciona nos 32 pontos, na 18ª colocação, e vê a sua luta contra o rebaixamento ficar ainda mais complicada. a distância para o bahia, que é o 16º colocado e primeiro time fora da zona de descenso, é de quatro pontos, e pode aumentar ainda mais com a rodada deste domingo.blog do jucaa vítima do cruzeiro foi o criciúma e o palco, o mineirão, com muita gente brasileirão neste sábado (26/10) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cbv (confederação brasileira de vôlei) nunca escondeu o desejo de renovação no vôlei de praia. para 2016, as equipes brasileiras estão basicamente montadas com veteranas. e para 2020, parece que não haverá muito com o que se preocupar. afinal, duda, de só 15 anos, despontou na atual temporada como uma das maiores promessas dos últimos anos.em julho, quando ainda tinha 14 anos, a sergipana tornou-se a primeira a disputar três campeonatos mundiais no mesmo ano (sub-19, sub-21 e sub-23), e espantou os envolvidos com a conquista do título sub-19 e o vice-campeonato sub-23, com atletas muito mais velhas e rodadas na modalidade. o resultado na categoria mais próxima do adulto foi o mais ‘espantoso’ devido às circunstâncias. duda foi chamada às pressas para formar dupla com thaís, já que rebecca, que jogaria o torneio, pediu dispensa no dia do embarque. sem treino algum ao lado da parceira, se apresentou no aeroporto, viajou para a polônia e jogou dois dias depois.“esse ano está sendo muito bom para mim, com conquistas boas. estou em um caminho muito bom, tenho amor pelo vôlei e não quero sair. sei que tudo depende só de mim para dar certo”, afirmou duda, em entrevista ao uol esporte.a garota é tratada como prodígio pela cbv. mesmo tão nova, treina algumas vezes entre as profissionais que fazem parte da seleção brasileira e disputam o circuito mundial. ali no grupo, aliás, está maria elisa, o maior ‘espelho’ de duda, precoce nas conquistas e no cenário do vôlei de praia.internamente, na seleção, há quem acredita que duda tenha potencial até mesmo para disputar os jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016. para não ‘pular etapas’, a comissão técnica não pensa nesta possibilidade e pretende dar mais experiência à atleta antes de coloca-la entre as principais atletas do país. o foco é mesmo tóquio-2020.“a duda é craque de bola, tem um potencial enorme, é talvez a nossa maior revelação. o trabalho tem dado certo com ela. mas a olimpíada dela é 2020. falta pouco para o rio, ela tem só 15 anos, acabou de fazer 15 anos. eu não descarto nada, ninguém sabe o que pode acontecer. mas se tudo seguir do jeito que a gente planeja, o objetivo é tóquio”, afirmou o técnico da seleção feminina, marcos miranda.para não 'desperdiçar talento', o tratamento com a jogadora é para 'lapidar uma joia'. frequentemente passa por períodos de treinos em saquarema e fica com toda uma equipe técnica à sua disposição nos dias em que fica no centro de treinamento. até mesmo o estudo não é deixado de lado, também por vontade de duda. como tem uma rotina agitada e com viagens frequentes, a jovem tem um esquema diferenciado de aprendizado. quando não pode ir à escola, recebe trabalhos em casa para fazer e não ficar sem nota. atualmente ela está no 1º ano, e quer cumprir, no mínimo, até o 3º."é difícil conciliar, mas eu quero estudar, não vou largar. faço trabalhos em casa, tudo normal. só não vou ao colégio, mas fico no ct estudando, fazendo as tarefas. e aí quando acaba a temporada na seleção eu frequento a escola. eles são bem flexíveis", explicou.
o músico cristiano, 29 anos, e a estudante priscilla, 22 anos, foram os vencedores do concurso garoto e garota fitness cidade de são paulo 2013, que elege os mais bonitos e sarados das academias da cidade. a estudante foi a finalista escolhida pelos internautas do uol com 15,78% dos votos.feliz com a vitória, priscila contou que a semana que antecedeu o concurso foi a mais difícil. "cortei o sal e tive que intercalar a quantidade de carboidratos e proteína que eu comia", revela a campeã, que adora fazer exercícios para definir as pernas. já cristiano ficou três meses focado para vencer a competição. "fiquei sem comer trigo e açúcar, além de mudar o método do meu treino, que teve mais velocidade", explica o mais sarado das academias da cidade.o outro candidato que também foi para final pelos votos dos internautas foi o educador físico felipe, 25 anos. ao todo 33 homens e 33 mulheres foram selecionados para disputar o título. veja as candidatas a garota fitness cidade de são paulo 2013.veja os candidatos a garoto fitness cidade de são paulo 2013.já participaram do garoto e garota fitness a ex-bbbs kelly, michelly e lia khey, além de solange frazão (em 1997), victória villarim, gustavo chicarelli, aldo freitas, dimas caetano, andréa freitas, fernanda avancini, sabrina soares, felipe franco, entre outros.avaliaçãoo concurso foi criado para sair do perfil de competições de fisiculturismo ou de misses e modelos, que não contemplavam as curvas dos frequentadores das academias brasileiras - corpos bonitos e delineados, sem exagero, aliados a beleza e saúde.os candidatos inscritos são avaliados por uma banca de jurados composta por personalidades da mídia e profissionais do setor, levando em conta critérios baseados em beleza, simpatia, forma física e carisma.
autor de dois gols na vitória sobre o criciúma por 5 a 3, o atacante borges chorou durante a comemoração do quarto gol e revelou após o final da partida que vinha se cobrando bastante para ser decisivo como nos outros clubes em que passou.“estava me cobrando muito porque quando o são paulo conquistou os títulos sempre fui importante. estava me cobrando para ser decisivo aqui. o dedé ate falou que ia fazer gols no segundo tempo e vim concentrado para aproveitar as oportunidades”, observou o atacante. borges teve participação fundamental na vitória do cruzeiro. depois de abrir 2 a 0, a equipe celeste levou a virada ainda na primeira etapa e graças aos dois gols de borges, o terceiro e o quarto, conseguiu vencer a partida. “a gente veio para o intervalo com tudo contra, o professor reuniu com a gente e pediu calma para reverter o placar. graças a deus a gente conseguiu, está todo mundo de parabéns pelos três pontos que é importante”, disse o atacante.apesar de reconhecer e enaltecer a boa partida do criciúma, o centroavante viu a vitória celeste como justa. “a gente merecia essa vitória, o cruzeiro não poderia sair com o placar adverso. fico feliz por ter feito os gols”, comentou o atacante.com os dois tentos, borges superou ricardo goulart e se tornou o artilheiro da equipe no brasileirão com nove tentos. ele ainda está a seis do artilheiro éderson.blog do jucaa vítima do cruzeiro foi o criciúma e o palco, o mineirão, com muita gente brasileirão neste sábado (26/10) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
seis anos depois de fazer sua primeira luta no ufc, lyoto machida fez uma nova estreia neste sábado. e começou com o pé direito sua trajetória entre os médios. diante do amigo mark muñoz, o brasileiro conseguiu uma vitória espetacular contra o lutador americano, quinto no ranking da categoria, na luta principal do ufc: machida x muñoz, em manchester (ing).ainda no primeiro round, depois de acertar dois fortes chutes no corpo do americano, lyoto acertou um chute muito forte na cabeça de muñoz, que caiu. o juiz rapidamente entrou na frente e impediu que o brasileiro golpeasse mais o rival: nocaute sensacional e estreia com pé direito na nova categoria. "é muito difícil para mim, porque mark é um grande amigo. mas sou um profissional e vim fazer o meu trabalho. mark, obrigado por vir aqui e lutar comigo. obrigado, meu amigo. me desculpe. foi difícil chegar ao peso, mas consegui. estou aqui entre os médios para ficar, mas se os chefes dana white e lorenzo fertitta me pedirem para lutar entre os meio-pesados novamente, eu o farei", afirmou, ainda no octógono.lyoto e mark muñoz foram companheiros de treinos na academia black house, em los angeles, e conheciam bem um ao outro antes do combate na inglaterra. por conta disso, prometiam um duelo bastante equilibrado e estudado. foi assim que a luta permaneceu durante quase toda ela. até que "the dragon" tomou a iniciativa com dois chutes poderosos, que incomodaram mark muñoz. o terceiro foi certeiro, do lado direito da cabeça do experiente lutador, que caiu nocauteado.com um título dos meio-pesados do ufc no currículo, lyoto machida tem um estilo único, que já foi muito elogiado por dana white e lhe garantiu uma sólida base de fãs. mas depois da polêmica derrota contra phil davis no ufc rio 4, em agosto passado, em que muitos apontaram sua vitória, ele se viu sob uma chuva de críticas, dizendo que ele ataca pouco seus rivais.distante de uma revanche contra jon jones após essa última derrota, ele aceitou o convite do ultimate para descer de categoria. depois de uma carreira inteira no ufc como meio-pesado (até 93kg), estreou neste sábado nos médios (até 84kg).sem nunca ter tido problemas para bater o peso da categoria de cima, o baiano radicado no pará também teve tranquilidade para chegar ao limite da nova categoria. um dia antes já estava no peso e pronto para o duelo.agora, lyoto espera o próximo passo na categoria. o cinturão pertence a chris weidman, que dará a revanche a anderson silva no dia 28 de dezembro. se o 'spider' recuperar o título da categoria, lyoto poderá ficar distante de brigar pelo topo, já que anderson já declarou que jamais enfrentaria seu amigo. jéssica andrade consegue primeira vitóriajéssica andrade conseguiu neste sábado sua primeira vitória no ufc. depois de ser nocauteada na estreia, em julho, por liz carmouche, a brasileira se recuperou, fez uma boa luta contra a inglesa rosi sexton e venceu por decisão unânime dos juízes.conhecida como jéssica "bate-estaca", a lutadora foi a primeira do país a estrear na maior organização de mma do mundo. diante da lutadora local, a brasileira tinha de mostrar serviço. assim, partiu para cima desde o começo e fez sexton balançar algumas vezes ao longo do combate. o maior ‘atropelo’ foi no primeiro round (um dos juízes deu vitória por 10 a 8 para ela).nos outros dois rounds, jéssica manteve a superioridade e não teve seu domínio ameaçado nenhuma vez ao longo dos 15 minutos de combate. rosi sexton, apesar do apoio da torcida local, pouco fez e saiu do octógono com o rosto bastante inchado, além de ter amargado sua segunda derrota seguida no ufc.após ficar acima do peso, lineker vence 4ª seguidajohn lineker entrou pressionado para o duelo contra phil harris após não bater o peso pela terceira vez no ufc. uma derrota poderia complicar a vida do brasileiro. mas ele tratou de justificar o rótulo de 'mão de pedra' ainda no primeiro round e venceu por nocaute técnico.esta foi a quarta vitória consecutiva de lineker no peso-mosca do ufc. antes do evento deste sábado ele ocupava a 5ª colocação no ranking da categoria. pelos resultados dentro do octógono, lineker se destaca entre os moscas e ganha moral.apesar da vitória, o brasileiro perdeu 25% de sua bolsa, já que foi reincidente ao ficar acima do peso-limite pela terceira vez, o que não costuma agradar o 'big boss' dana white. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar começa a cair cada vez mais nas graças da torcida do barcelona. depois deste sábado, já deve ter aumentado ainda mais seu crédito com os torcedores ao decidir e marcar um dos gols da vitória por 2 a 1 sobre o arquirrival real madrid, no camp nou, em jogo válido pelo campeonato espanhol.foi o quarto gol em jogo oficial pelo time catalão desde que chegou no meio do ano, sendo o sexto no total, se levar em conta os amistosos. o outro gol foi uma verdadeira pintura, por cobertura, de alexis sanchez. o chileno entortou varane e tocou por cima do goleiro.o brasileiro foi bem mais acionado do que o comum e fez até com que messi tivesse discreta atuação, sem ser tão procurado pelos armadores da equipe como de costume.neymar foi substituído aos 38min da segunda etapa e saiu ovacionado pela torcida, que ficou de pé para aplaudir o camisa 11 no momento que dava lugar a pedro.o real madrid saiu do jogo reclamando muito de dois pênaltis polêmicos não marcados a seu favor, um em cima de cristiano ronaldo, no segundo tempo, e outro em uma bola que bateu na mão do brasileiro adriano.a vitória levou o barcelona a 28 pontos, na liderança isolada, quatro pontos acima do segundo colocado, atlético de madrid, que tem um jogo a menos. o real parou nos 22.julio gomes: novo barça ganha o clássico “sem messi”. real reclama, desta vez com razãoo jogopara o jogo deste sábado, o técnico do barcelona, tata martino, decidiu reforçar o meio-campo e desfez o esquema com três atacantes. fábregas entrou na vaga de alexis sanchez para ajudar xavi e iniesta na missão de municiar neymar e messi.o real veio mais cauteloso. o criticado centroavante benzema saiu do time para ceder vaga ao jogador mais caro do mundo, o galês gareth bale.a mudança azul-grená foi a que deu mais certo. o barça abusou da tradicional troca de passes e ficava com a bola como se fosse criança que não larga um brinquedo. o rival madrileno apenas corria atrás para tentar desarmes e fazer lançamentos diretos. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com cristiano ronaldo e bale pouco inspirados na frente, o barcelona roubava a bola com rapidez e saía em bloco. tentava confundir o rival com neymar e messi em alguns momentos saindo de seus lados e penetrando pelo meio ou invertendo as posições.mas foi na ponta esquerda, onde tem atuado, que o ex-jogador do santos soube aproveitar a primeira grande chance que teve. aos 18min, recebeu bola dentro da área e foi rápido no raciocínio. dominou a bola e percebeu o espaço para arriscar o arremate. caminhou alguns passos e colocou a bola com um leve toque no canto esquerdo de diego lópez.o barcelona chegava fácil e poderia ter ampliado ainda na primeira etapa. mas erros nos passes finais e nas finalizações impediram que o time marcasse o segundo gol. neymar foi mais acionado até do que messi. mas, apesar do gol, o brasileiro perdeu muitas das bolas que recebeu. já o argentino ficou muito apagado, bem marcado por pepe.o real tinha dificuldades e chegou apenas uma vez com perigo. aos 43min, khedira arriscou chute e obrigou valdéz a fazer grande defesa.na segunda etapa, o real colocou benzema no lugar de bale passou a sufocar o rival. o barcelona diminuiu um pouco o ímpeto, mas neymar melhorou e era perigoso nos contra-ataques.o camisa 11 participou de boas tabelas, sofreu faltas dura e por pouco não ampliou aos 9min. em rápido contra-golpe, foi lançado em profundidade, ganhou na corrida de varane e obrigou diego lopez a fazer grande defesa.mas o real era perigoso e respondeu quatro minutos depois. cristiano ronaldo partiu da esquerda e obrigou o goleiro do time catalão a fazer bela defesa. aos 26min, benzema arriscou de fora e chutou no travessão. mas, aos 32min, o barcelona foi certeiro no contra-ataque. alexis recebeu passe de neymar, entortou varane e viu diego lópez adiantado. tocou com classe por cima do arqueiro espanhol e praticamente definiu o jogo.depois disso, o real madrid lutou e não se entregou. chegou a marcar aos 46min, em bela jogada de cristiano ronaldo, que tocou para jesé descontar. mas não houve tempo para conseguir o empate.
após oito dias de exibições, a 37ª edição da mostra internacional de cinema de são paulo anunciou neste sábado (26) os títulos da seção "competição novos diretores" mais votados pelo público.dos 23 títulos - sendo 10 documentários e 13 filmes de ficção - três deles são brasileiros. "estação liberdade", de caíto ortiz, compete na categoria ficção, e "rubem braga: olho as nuvens vagabundas", de andré weller, e "vida", de tatiana villela, competem na categoria documentário. o júri escolherá os vencedores do troféu bandeira paulista nas categorias melhor filme de ficção, melhor documentário e outras categorias que o júri desejar. neste ano, o júri de ficção é composto pelo cineasta e documentarista ucraniano sergei loznitsa, diretor de "na neblina" e "minha felicidade", pelo filipino lav diaz, de "morte na terra de encantos", pelo diretor, autor e produtor austríaco hans weingartner, de "edukators", pelo cineasta uruguaio radicado no brasil césar charlone, de "o banheiro do papa", e pela diretora monique gardenberg, de "benjamin".formam o júri de documentários o jornalista e escritor zuenir ventura, o escocês daniel dreifuss, produtor do filme chileno "no", pablo iraola, produtor argentino e toni venturi, diretor e produtor de cinema e televisão.
lyoto machida fez sua estreia com o pé direito na divisão dos médios do ufc. o brasileiro conseguiu uma vitória sobre mark muñoz com um nocaute espetacular ainda no primeiro round.amigos e companheiros de treinos na academia black house, em los angeles, lyoto e muñoz prometiam um duelo bastante equilibrado e estudado. mas não foi bem isso o que aconteceu. desde o início da luta o brasileiro se impôs e não deu espaço para o americano que caiu com um chute na têmpora. como prêmio pelo nocaute da noite, lyoto vai levar para casa uma quantia de 50 mil dólares (aproximadamente r$ 110 mil). outros lutadores também premiados foram nicholas musoke, pela finalização em alessio sakara, e luke barnatt e andrew craig que protagonizaram a luta da noite. todos também vão receber a premiação em dinheiro.
a julgar pelo time de envolvidos, "o conselheiro do crime", novo filme de ridley scott ("alien, o oitavo passageiro"), tinha tudo para dar certo. além de scott na direção, o roteiro é do vencedor do prêmio pulitzer cormac mccarthy, autor dos romances que deram origem a "onde os fracos não têm vez" e "a estrada", e elenco de dar inveja a muitos diretores: michael fassbender, penelope cruz, cameron diaz, brad pitt e javier bardem. essa equipe estrelada, no entanto, não foi capaz de garantir os melhores resultados. trailer legendadotrailer legendado de "o conselheiro do crime"fassbender é um advogado bem sucedido e muito apaixonado pela namorada laura, vivida por penélope cruz. sob lençóis brancos e muitos suspiros, os dois protagonizam cenas quentes nos primeiros minutos de filmes. segundo sites especializados, fassbender disse que esse foi uma das cenas mais difíceis da carreira porque bardem, marido da atriz e também estrela do filme, assistia a tudo ao pé da cama. mesmo com a vida aparentemente perfeita, o conselheiro parece querer mais e se envolve em uma transação de venda da drogas de us$ 20 milhões. o esquema, no entanto, oferece muitos riscos devidamente esclarecidos pelo já experiente westray (brad pitt). caso algo saia errado, ele diz, os responsáveis pela droga no méxico serão impiedosos. e, como era de se esperar, as coisas dão muito errado. o desenrolar é previsível e os diálogos, apesar de bem trabalhados, pouco contribuem para o andamento do longa. o personagem de barden, reiner, que desperta interesse pelo estilo de vida extravagante, é responsável por falas sexistas, que não servem para reflexões ou para entendimento do personagem. em certo momento do filme, reiner se mostra assustado quando a mulher decide fazer uma performance sexual exótica e emenda dizendo que não sabe se pode confiar nela. "mas você não pode confiar nela por causa disso?", pergunta o conselheiro. "não. isso não tem nada a ver", diz o traficante, sem explicar.na outra ponta, o trio cameron diaz, michael fassbender e javier barden faz um bom trabalho. barden e diaz vivem o casal de traficantes que leva uma vida extravagante, com direito a tigres no quintal, dentes de ouro e roupas ultracoloridas, mas é fassbender quem mais se entrega para viver o desespero de um homem que percebe que não é tão esperto quanto parece. mesmo com a trama simples, novos personagens que parecem importantes para história não param de surgir até o final. quem assiste faz um esforço para gravar a função de cada um na história, mas já perdeu outros diálogos rebuscados enquanto faz o exercício. pelo menos, a fotografia de dariusz wolski é belíssima e, mesmo que você também se perca, vai ter o que admirar. veja as frases de efeito do filme: "meu mundo é estar com você na cama. o resto é espera", conselheiro para laura. "o mundo de agora não é o mesmo de quando as coisas aconteceram. você não pode viver no mundo como se não fizesse parte dele", jefe (rubén blades) para o conselheiro. "sabe por que jesus não nasceu no méxico? porque eles não encontraram três homens sábios ou uma virgem", westray (brad pitt) para o conselheiro. "os tigres são o que fazem e o que fazem é matar. nós humanos fazemos o mal porque somos reféns da nossa ruína", malkina (cameron diaz).
o drama do vasco aparenta não ter fim no campeonato brasileiro. o time abriu o placar contra a ponte preta, mas errou bastante e sofreu a virada aos 44min do segundo tempo em uma falha do goleiro alessandro, neste domingo, em campinas. os gols de adrianinho e uendel fizeram a equipe paulista subir para a 17ª colocação, com 33 pontos - diego sacoman (contra) marcou para os cariocas. o cruzmaltino caiu para o 18º lugar e também soma 33 pontos.cruzmaltino e ponte têm sete rodadas para tentar escapar do rebaixamento. os cariocas enfrentam o coritiba, sábado, às 19h30, no moacyrzão. já a equipe de campinas pega o criciúma, no próximo domingo, às 19h30, no heriberto hülse. com os times precisando da vitória, a partida começou truncada e com cruzamentos para a área de longa distância. vasco e ponte preta tinham dificuldades para construir jogadas. no primeiro lance pouco mais trabalhado, os cariocas abriram o placar. aos 15min, yotún recebeu em posição de impedimento e cruzou para a área. o zagueiro diego sacoman tentou cortar e marcou contra. logo em seguida, o atacante william sentiu dores na coxa e foi substituído por leonardo.a ponte preta tentava sair e envolver o vasco através da boa visão de jogo de adrianinho. por sua vez, os cariocas se posicionavam para fechar o sistema defensivo e aproveitar a velocidade do jovem thalles nos contra-ataques.mas as formações pouco fizeram efetivamente até o final da primeira etapa. muitos chutões e passes errados. o goleiro alessandro falhou duas vezes em uma jogada que por pouco não resultou no empate da ponte preta aos 44min.no intervalo, torcedores do vasco atiraram pedras contra a torcida da ponte e entraram em confronto com a polícia militar na sequência. o episódio foi contornado, mas deixou pessoas que acompanhavam crianças assustadas no estádio.o segundo tempo começou sem alterações e com a manutenção das estratégias definidas pelos técnicos jorginho e dorival júnior. aos 17min, o vasco conseguiu vantagem importante. ferron entrou firme em dividida com yotún e depois peitou o cruzmaltino. o zagueiro foi expulso pelo árbitro.aos 23min, a ponte preta por pouco não empatou. leonardo soltou a bomba e alessandro defendeu. no rebote, o goleiro vascaíno neutralizou a cabeçada de rildo. aos 27min, o cruzmaltino respondeu em boa jogada de thalles. o jovem limpou o goleiro roberto e rolou para trás. willie e nei desperdiçaram o lance. na sequência, francismar beliscou o travessão.aos 34min, a ponte preta conseguiu o esperado empate. adrianinho carregou a bola, livrou-se da marcação e chutou no canto esquerdo de alessandro. empolgada, a equipe pressionou o vasco de todas as formas com o apoio da torcida. o esforço deu resultado. aos 44min, uendel finalizou rasteiro. o goleiro alessandro aceitou. fim de jogo e permanência do drama vascaíno.ponte preta 2 x 1 vascodata: 27/10/2013 (domingo)local: moisés lucarelli, em campinas (sp)árbitro: sandro meira ricciauxiliares: guilherme dias camilo e marcelo bertanha barisoncartões amarelos: nei , sandro silva e reginaldo (vasco)cartão vermelho: ferron (ponte preta) e nei (vasco)gols: diego sacoman (contra), aos 15min do primeiro tempo, adrianinho, aos 34 minutos do segundo tempo, e uendel, aos 44min do segundo tempo.ponte pretaroberto; régis, ferron, diego sacoman e uendel; baraka, alef, adrianinho e rildo (adailton); rafael ratão (fernando bob) e william (leonardo)técnico: jorginhovascoalessandro; nei, jomar, cris e yotún (jhon cley); sandro silva , wendel (andré), francismar e marlone; reginaldo (willie) e thallestécnico: dorival júnior
enquanto não confirma se jogará pela seleção brasileira ou pela espanhola, o atacante diego costa continua marcando gols pelo atlético de madri. o artilheiro chegou a 11 gols na temporada neste domingo, após marcar uma vez na vitória por 5 a 0 sobre o betis pelo campeonato espanhol.desde o início do jogo, o betis deu sinais de que não ofereceria muita resistência. o espanhol oliver torres abriu o placar com 13 segundos de jogo, anotando o gol mais rápido da história do atlético de madri em um jogo da liga espanhola. por enquanto, é também o jogo mais rápido da atual temporada. oliver jogou no lugar de arda turan, que sentiu dores musculares e não foi relacionado. o atlético continuou atacando durante todo o primeiro tempo, sem ampliar o placar. diego costa foi o jogador mais procurado. seus chutes, porém, paravam nas defesas de sara.no segundo tempo, o atacante david villa marcou duas vezes, ampliando o placar para 3 a 0. diego costa marcou aos 20 minutos do segundo tempo. após receber um passe de villa, bateu no canto esquerdo do goleiro, tirando qualquer possibilidade de defesa. nos acréscimos, o atlético teve tempo para marcar mais um gol. o capitão gabi pegou o rebote do goleiro do betis e fuzilou para o fundo das redes. o resultado deixou o atlético na segunda posição do espanhol, com 27 pontos, um a menos que o barcelona. o betis, por sua vez, perdeu a terceira partida seguida e caiu para a zona de rebaixamento.diego costa, de 24 anos, é artilheiro do campeonato espanhol com 11 gols e tem dupla cidadania. ele joga na espanha desde 2007, quando deixou o braga, de portugal para jogar no celta de vigo.o jogador foi convocado pelo técnico luiz felipe scolari pela para defender o brasil contra chile e honduras. segundo o jornal espanhol marca, porém, diego costa enviou uma carta a fifa rejeitando a convocação da seleção brasileira e expondo sua vontade em jogar pela seleção espanhola. lucas ajuda psg a arrancar empate o paris saint-german arrancou um empate contra o st. etienne no último minuto, aumentou sua invencibilidade no campeonato francês para 22 jogos e se manteve na liderança do torneio o st.etienne saiu na frente com gols de corgnet, aos 18 minutos do primeiro tempo, e hamouma, aos 6 do segundo tempo. a reação do psg começou após a expulsão de lemoine. com um jogador a mais, o time da capital francesa atacou mais. aos 23 minutos do segundo tempo, cavani anotou após receber passe de maxwell. nos acréscimos, lucas deu uma assistência a rabiot para selar o empate.
seis meses e dez dias e cinco cobranças desperdiçadas depois, o são paulo voltou a fazer um gol de pênalti. e foram logo dois. gols que ajudaram a equipe paulista a superar uma falha de rogério ceni, herói no meio da semana, e vencer o internacional por 3 a 2 no estádio centenário, em caxias do sul, e somar mais três pontos no brasileirão. aloísio, um dos destaques do meio da semana na sul-americana, mais uma vez brilhou e fez os três gols do triunfo, além de ter mostrado personalidade para 'assumir a bronca' de cobrar a penalidade - rogério perdeu chances e jadson uma. o último pênalti convertido pelo clube havia sido no dia 17 de abril, contra o atlético-mg, no morumbi, em duelo válido pela fase de grupos da libertadores. com a vitória fora de casa, o são paulo chegou aos 43 pontos e se distanciou ainda mais da zona de rebaixamento que tanto assombrou até o mês passado. agora o clube ocupa a nona posição, ultrapassando justamente a equipe gaúcha, que caiu para o 10º lugar. o internacional começou a partida em cima e criou duas boas chances em menos de cinco minutos. na primeira delas, alex soltou uma pancada de fora da área e rogério ceni espalmou. leandro damião pegou o rebote, passou pela zaga rival, mas chutou muito, muito fraco.a resposta do são paulo foi mortal. na melhor chegada ao ataque, abriu o placar em lance irregular. rodrigo caio fez ótima jogada pelo lado direito, driblou o marcador e lançou aloísio. o camisa 19, impedido, dominou dentro da grande área, avançou e chutou forte, abrindo o placar. na comemoração, voadoras em direção à torcida e tapas na cabeça dos companheiros.o gol fez a equipe paulista recuar e os donos da casa retomaram o controle da partida. e, de novo, leandro damião falhou. no início da jogada, o centroavante tabelou com gabriel, que bateu cruzado e a bola cruzou a área. alex ficou com a bola, cruzou de novo e encontrou damião. sozinho, ele desperdiçou um lance incrível, chutando a bola para fora. foi o suficiente para os torcedores do inter ensaiarem vaias ao jogador.aos poucos o são paulo dominou de novo as ações e chegou com perigo por duas vezes, com wellington e aloísio, que simulou pênalti e tomou amarelo. o castigo foi duro. no lance seguinte, rafael toloi falhou no meio campo e chutou a bola em cima de damião, que arrancou, invadiu a grande área e chutou, empatando o confronto.perto do fim da etapa inicial, aloísio, de pênalti, colocou sua equipe em vantagem. o "boi bandido", como é conhecido, converteu uma penalidade sofrida por ademilson, que foi derrubado por joão afonso. o camisa 19 assumiu a responsabilidade, bateu forte e 'quebrou a zica' de seis meses.no segundo tempo, o internacional voltou pressionando, e precisou só de dois minutos para empatar a partida. e do jeito que poucos imaginavam: com falha de rogério ceni. fabrício cruzou da esquerda e o goleiro parecia absoluto na jogada. ele, porém, espalmou a bola nos pés de jorge henrique, que só teve o trabalho de empurrar para as redes.e quando a fase é boa, até dois de pênalti o time faz. foi assim com o são paulo, de novo com aloísio. jorge henrique, que havia empatado o duelo, derrubou ademilson (de novo) no bico da grande área. péricles bassols apontou a penalidade, cobrada com força no alto pelo camisa 19. sexto gol dele nos últimos três jogos, chegando a nove no brasileirão - é o artilheiro isolado do time.para evitar a nona derrota no campeonato, o técnico clemer mexeu na equipe. tirou alex, meia que vinha levando muito perigo com chutes de fora da área, e colocou caio. um minuto depois, porém, perdeu leandro damião, que sentiu lesão muscular na coxa direita e deixou o gramado para a entrada de scocco.sem o mesmo poderio físico, internacional e são paulo afrouxaram a marcação e o jogo ficou aberto e bastante movimentado. em vantagem, os paulistas se fecharam atrás e apostavam nos contra-ataques puxados por ganso e ademilson. já o inter abusou do jogo aéreo, mas pecou por não ter um centroavante da mesma altura de damião para concluir. o inter ainda reclamou do árbitro péricles bassols por um lance duvidoso nos últimos minutos. wellington derrubou jorge henrique e o árbitro assinalou falta. os gaúchos, porém, entenderam que o lance foi dentro da área. na cobrança, d'alessandro mirou o ângulo esquerdo de rogério, mas a bola passou por cima do travessão. internacional 2 x 3 são paulodata: 27/10/2013 (domingo)local: estádio centenário, em caxias do sul (rs)árbitro: péricles bassolsauxiliares: bruno boschilia e luiz antonio muniz de oliveiracartões amarelos: joão afonso (int); aloísio (sp)cartão vermelho: não houve.gols: aloísio (sp), aos 9 min e aos 44 min do primeiro tempo e aos 8 do segundo tempo; leandro damião (int), aos 32 min do primeiro tempo, e jorge henrique aos 2 min do segundo tempo.internacionalmuriel; gabriel (rafael moura), jackson, juan e fabrício; joão afonso, jorge henrique, alex (caio), d’alessandro e otávio; leandro damião (scocco).técnico: clemer são paulorogério ceni; paulo miranda, edson silva, rafael toloi; douglas, wellington, rodrigo caio, paulo henrique ganso e reinaldo; ademilson (lucas evangelista) e aloísio (welliton).técnico: muricy ramalho
éderson mostrou mais uma vez – na tarde deste domingo, na arena fonte nova – porque está no topo da artilharia da série a. o camisa 77 do atlético-pr fez seu 16º gol na competição nacional e ajudou sua equipe, que jogou quase 45 minutos da partida com um a menos, a arrancar um empate de 1 a 1 contra o bahia, em duelo válido pela 31ª rodada do brasileirão.com o resultado, o bahia chega a uma sequência de quatro jogos sem vitória e segue ameaçado pelo rebaixamento – fica com 37 pontos, quatro a mais que a zona de descenso. já o atlético-pr, que vai a 52, deixa a terceira posição com o botafogo – que venceu o atlético-mg no último sábado – e vê sua distância para o quinto colocado (goiás) diminuir para apenas três pontos. éderson não precisou de muito tempo para assustar marcelo lomba. aos 9min, ele recebeu dentro da área e, antes que a marcação chegasse, finalizou de bico, rasteiro; o goleiro tricolor apenas torceu, e a bola acabou indo para fora, tirando tinta da trave direita.dez minutos depois, foi a vez de wéverton trabalhar, duas vezes seguidas. na primeira, ele espalmou chute colocado de fora da área de rafael miranda. na sequência, o camisa 12 fez um milagre em cabeceada para o chão de obina; ele já havia passado da bola, mas deu um passe para trás e conseguiu fazer a defesa.aos 37min, bruno silva complicou a vida do atlético-pr na partida. ele fez falta dura em rafael miranda, desentendeu-se com lucas fonseca e acabou expulso pelo juiz. “estamos bem no jogo, mas perdemos um jogador expulso. vamos juntar 10% a mais de cada um para superar a expulsão e sair com a vitória”, disse wéverton na saída para o intervalo.com um a mais, o bahia abriu o placar logo no primeiro minuto da etapa final. talisca, que havia entrado no intervalo, deu lindo passe para obina, que percebeu a saída de wéverton e finalizou por cima do goleiro do atlético-pr, marcando um golaço. porém, éderson mostrou em seguida porque é o artilheiro da série a.aos 12min, o camisa 77 aproveitou cruzamento da direita, antecipou-se à defesa tricolor e, com categoria, finalizou de esquerda no canto direito de marcelo lomba, marcando seu 16º gol no brasileiro. tudo igual na fonte nova. já aos 34min, hélder perdeu a cabeça, agrediu o volante joão paulo e acabou expulso, deixando os minutos finais do jogo com dez contra dez.bahia 1 x 1 atlético-prdata:27/10/2013 (domingo)local:fonte nova, em salvador (ba)árbitro: francisco carlos do nascimento (al)auxiliares: janette mara arcanjo (mg) e cristhian passos sorence (go)cartões amarelos: mádson e obina (bahia); juninho (atlético-pr)cartões vermelhos: hélder (bahia); bruno silva (atlético-pr)gols: obina, a 1min, e éderson, aos 12min do segundo tempobahiamarcelo lomba, mádson (fabrício lusa), lucas fonseca, demerson e raul (wangler); feijão, rafael miranda, hélder e marquinhos gabriel (talisca); william barbio e obinatécnico: cristóvão borgesatlético-prwéverton, jonas, dráusio, luiz alberto e juninho; bruno silva, joão paulo, everton e fran mérida (zezinho); dellatorre (ciro) e éderson (deivid)técnico: vágner mancini brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
marcar no jogo mais importante de seu clube, diante de uma vitória contra o arquirrival. e logo na primeira vez que disputa o duelo. o fato fez o brasileiro neymar virar destaque no site oficial do barcelona após o gol no triunfo por 2 a 1 sobre o real madrid, no sábado, no camp nou.a página do clube catalão fez uma matéria em que reverencia neymar por igualar o feito de seus compatriotas romário, ronaldinho e rivaldo, que também marcaram logo na primeira vez que disputaram o clássico.o “baixinho”, hoje deputado federal, foi quem teve a estreia mais avassaladora no debute. anotou em uma goleada por 5 a 0, marcada por um histórico gol em que dá um drible elástico no zagueiro rafael alkorta, em 1993.ronaldinho marcou em 2004 em uma vitória por 2 a 1 no seu primeiro jogo contra o rival. já rivaldo fez no primeiro do barça contra o real pelo campeonato espanhol, em uma vitória por 3 a 2.outros jogadores que também estrearam no clássico com gol também são lembrados, como ibrahimovic (2009/10), david villa (temporada 2010/11) e alexis sanchez (2011/12). o chileno marcou, por sinal, o outro gol do jogo do último sábado, em belo lance pro cobertura.o site do barcelona ainda faz uma comparação, por meio de um mapa de calor, da movimentação de neymar com a de gareth bale, do real madrid, com "vitória" do brasileiro não somente pelo gol.o galês, jogador mais caro da história do futebol (cerca de r$ 312 milhões), também fez seu primeiro clássico. no gráfico, neymar aparece mais no jogo, toca muito mais vezes na bola e acerta mais passes. o jornal catalão "el mundo deportivo" reforça a comparação e faz uma matéria em tom irônico dizendo que neymar foi melhor do que o mais caro da história.a publicação diz que o galês esteve "perdido e anárquico", enquanto o jogador brasileiro foi considerado o melhor da partida, ao lado de iniesta.ainda lembram que neymar marcou em suas últimas três partidas no camp nou, contra real sociedad e valladolid.veja comparação feita pelo site oficialneymar fez o primeiro gol do time azul-grená na partida, aos 19min do primeiro tempo. ele recebeu bola dentro da área e foi rápido no raciocínio. dominou a bola e percebeu o espaço para arriscar o arremate. caminhou alguns passos e colocou a bola com um leve toque no canto esquerdo de diego lópez.foi o quarto gol em jogo oficial pelo time catalão desde que chegou no meio do ano, sendo o sexto no total, se levar em conta os amistosos. o outro gol foi uma verdadeira pintura, por cobertura, de alexis sanchez. o chileno entortou varane e tocou por cima do goleiro diego lópez. o brasileiro foi bem mais acionado do que o comum e fez até com que messi tivesse discreta atuação, sem ser tão procurado pelos armadores da equipe como de costume. saiu aplaudido pela torcida ao deixar o jogo aos 39min do segundo tempo. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando eles contam qual esporte praticam, costumam receber em troca um olhar crítico. mas, embora ainda seja tratado por muitos como uma dança sensual feminina, o pole dance tem ganhado cada vez mais adeptos homens no brasil. em 2011, a categoria masculina foi colocada pela primeira vez no campeonato paulista de pole dance, mas apenas três competiram. em 2012, o número de participantes aumentou para oito e, em 2013, dez.segundo a educadora física e especialista em pole dance mari silva, diretora da vertical fit e presidente da federação paulista de pole dance, os próprios homens têm vergonha de praticar o esporte. "como a maioria das praticantes é mulher, poucos têm coragem. ainda há muito preconceito e eles temem ouvir piadinhas dos amigos", diz ela. o estudante de educação física jon meneghel, 28 anos, de presidente prudente, interior de são paulo, sabe bem que as pessoas estranham homens que praticam pole dance. "as pessoas ainda não entendem o esporte, acham que é algo de boate. para resolver isso, ando com vídeos no celular para mostrar que o que eu faço é uma atividade física que exige muita força e flexibilidade", diz.segundo mari, até as mulheres sofriam preconceito por praticar pole dance, pois havia a ideia de que quem praticava era stripper. ao perceber que amigos homens queriam praticar pole dance e as escolas não ofereciam o curso, mari abriu, em 2010, uma turma exclusivamente masculina. no entanto, ela acabou sendo invadida por mulheres, que perceberam que a aula para eles trabalhava mais a força muscular.a aula para homens é bem diferente da feminina. não costuma ter movimentos sensuais e a força exigida é bem maior. "senão o estilo fica mais próximo ao dos 'go go boys'", justifica mari. mas o número de alunos ainda é pequeno, se comparado ao de mulheres. segundo mari, em 2012, a escola teve uma média de 150 alunos. deles, apenas 12 eram homens. "antes de virem até a escola, eles fazem muita pesquisa, ligam fazendo várias perguntas e só então assistem a uma aula para ver como é a atividade. tive um aluno que, mesmo depois de assistir, demorou meses até ter coragem de se matricular", diz mari.campeão brasileiro de 2010 e 2011, o professor de pole dance julio peixoto também percebe que os homens vão às academias à procura do esporte com o pé atrás. "quando peço para que eles testem um movimento, eles percebem o quanto é difícil e o quanto de força o esporte exige. no fim, acabam ficando", diz ele. mas nem todos aguentam a dor típica do início de uma atividade que exige força e resistência. "já tive casos de desistência, pois não é fácil", afirma.professor de turmas masculinas em duas escolas do rio de janeiro, o studio anna bia e o up dance studio, peixoto afirma que seus alunos têm entre 19 e 25 e procuram o esporte para se divertir, sem o intuito de competir. e todos costumam não gostar de frequentar a academia tradicional.seu aluno thiago abdalla, 23 anos, formado em moda, tem esse perfil. depois de fazer aulas de dança e musculação, decidiu praticar um novo esporte. "acho academia algo meio chato, sempre gostei de dança. já fiz muito hip hop, street dance. uma amiga me mandou um videoclipe de pole dance e me apaixonei". para ele, que já havia feito três anos e meio de kung fu e tinha um bom preparo físico, o mais difícil foi travar as pernas na barra. "dói muito, parece que está rasgando a perna", diz. mesmo com a vantagem de, geralmente, terem maior força física, os homens que se arriscam no pole também enfrentam desafios. o cabeleireiro e estudante de educação física fernando pereira, 33 anos, de cotia, grande são paulo, pensou que não conseguiria fazer muitas aulas por conta da falta de flexibilidade. "eu sempre pratiquei atividade física, mas tive muita dificuldade com o pole no começo. achava que não ia completar o movimento, mas consegui, e isso me motivou a continuar", diz.apaixonado por esportes que trabalham a força muscular, ulisses fenix, 29 anos, era fisiculturista quando conheceu o pole. pesando 96 kg e com 1,75 m de altura (hoje ele está 6 kg mais magro, por conta do pole dance), ulisses assustou sua treinadora com seu tamanho. "os homens que fazem pole dance são bem mais magros. quando participo de um campeonato, acham que não vou conseguir subir na barra ou que vou parecer um ogro", diz ele.fenix já estava acostumado com atividades físicas diversas quando conheceu o pole: era professor de dança de salão, lutador de jiu-jitsu e capoeira, e dançava balé. “gosto de quebrar paradigmas, de conhecer coisas novas. o fisiculturismo não tem nada a ver com pole, nem com balé, mas isso te deixa preparado para coisas novas. o preconceito ainda existe, mas é uma besteira que está se perdendo", diz. o fisioterapeuta e artista circense luiz lobassi, 28 anos, hoje professor de pole dance do studio art fit, também acredita que o estranhamento que os homens enfrentam ao fazer o pole dance é algo passageiro. "o pole é um esporte que eleva muito a autoestima e a confiança, porque a pessoa percebe que é capaz de fazer algo complicado e vê o corpo mudar muito rapidamente. acredito que, em alguns anos, o pole vai ser uma das atividades físicas mais conceituadas, pelo beneficio corporal que proporciona", diz.
portuguesa e flamengo fizeram jogo sonolento neste domingo, em fortaleza. as duas equipes foram apáticas durante boa parte do confronto, ficaram no 0 a 0 e não conseguiram subir na tabela do campeonato brasileiro – uma vitória seria capaz de colocar qualquer um dos times mais distante da zona de rebaixamento. no entanto, os dois lados mostraram muita lentidão e pouco produziram no ataque.o placar inalterado no castelão também não permitiu mudanças para portuguesa e flamengo no brasileirão. os dois times seguem com distância segura para a degola, mas não conseguem se afastar de vez do perigo. a lusa foi aos 39 pontos, na 14ª colocação. o fla chegou aos 41 e se manteve na 11ª posição. o jogo começou morno, com muitas disputas no meio campo e equilíbrio. souza, pela portuguesa, e paulinho, pelo flamengo, foram os jogadores mais participativos nos primeiros 25min de jogo. as bolas paradas eram as armas dois times, mas os defensores trabalharam bem e evitaram maior perigo na primeira metade da partida. a primeira oportunidade mais clara foi da portuguesa, que se beneficiou de erro de amaral no meio campo para puxar ataque aos 33min. begson tocou para bruno henrique, mas a finalização do meia da lusa passou à direita do gol de felipe. o flamengo respondeu aos 36min, com chute de joão paulo. lauro teve dificuldades, mas defendeu a finalização do lateral rubro-negro.apagado até então, hernane teve chance aos 39min. após bate-rebate da área da portuguesa, o atacante foi atrapalhado pela defesa adversária e não conseguiu chutar. os jogadores do flamengo pediram pênalti no lance – o juiz anderson daronco ignorou as reclamações. esses lances resumiram um primeiro tempo apático dos dois lados.o flamengo mostrou um pouco mais de disposição após o intervalo e teve boa chance aos 7min. luiz antônio fez boa jogada na direita até chegar à linha de fundo. andré santos recebeu cruzamento, mas isolou a bola. a portuguesa respondeu com jogadas do lateral esquerdo bryan, mas não foi capaz de assustar o time rubro-negro. brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: gilberto, este sim, conseguiu despertar a torcida em fortaleza. aos 22min, o atacante avançou em velocidade pela esquerda e chutou cruzado. felipe se esticou para fazer boa defesa e evitar o gol. um minuto depois, paulinho e hernane deram esperança aos flamenguistas. o camisa 26 arriscou chute, que passou perto do gol da lusa após desvio. no escanteio, hernane subiu mais que a zaga adversário para cabecear no travessão.a entrada de rafinha trouxe mais velocidade ao flamengo, que ganhou mais força no ataque a partir dos 28min. no entanto, o flamengo voltou a abusar dos erros e não aproveitou o momento ligeiramente melhor em campo. a portuguesa também mostrou pouco nos minutos finais, e o placar seguiu inalterado em um jogo sem grandes emoções.portuguesa 0 x 0 flamengo data: 27/10/2013 (domingo)local: estádio castelão, em fortaleza (ce)árbitro: anderson daroncoauxiliares: marcio eustaquio santiago e arnaldo rodrigues de souzacartões amarelos: lima, souza, héverton e bryan (portuguesa) e luiz antônio (flamengo) portuguesalauro; luis ricardo, lima, valdomiro e bryan; willian arão, bruno henrique, moisés e souza (héverton); bergson (wanderson) e gilbertotécnico: guto ferreira flamengofelipe; léo moura, wallace, chicão e joão paulo; amaral, elias, luiz antonio (diego silva) e andré santos (rafinha); paulinho e hernanetécnico: jayme de almeida
os casais bárbara brenda, 17, e davi santiago, 18, e elisa dias, 19, e jhonatas abreu, 21, trouxeram seus bebês para o segundo dia do enem (exame nacional do ensino médio) 2013, na capital paulista. as mães, que prestaram o exame, consideraram a prova deste domingo (27) difícil.enquanto as duas faziam o exame, os namorados cuidavam das filhas em uma sala reservada na uninove da barra funda, em são paulo. veja como foi o enem 2013candidatos publicam fotos do enem em redes sociais; mec elimina 24 alunoslei seca no brasil é tema de redação do enem 2013veja os candidatos que chegaram atrasados nas provas do enem 2013"fiquei tomando conta dela, e quando chorou, chamei o segurança e a elisa veio. ela deu de mamar e até agora a bebê está dormindo", conta jonathas, pai de jeniffer, de apenas dois meses de vida. a mãe quer conseguir uma bolsa para o curso de pedagogia.embora a criança tenha dormido boa parte do tempo, das 14h30 até a hora de saída do casal, por volta das 16h, o jovem afirma que a espera foi cansativa. "você não come, não bebê água, não sai, só quando ela desce. mas é muito satisfatório. é o futuro dela", diz orgulhoso.mãe de betina, de três meses, bárbara teve dificuldade com a prova de hoje. "achei a prova difícil, mas o tema da redação estava bem dentro do contexto atual", analisa. "português achei bem fácil, mas matemática é meu fraco".a adolescente conta que as saídas para alimentar a filha não a atrapalharam para ter o domínio do tempo. "deu para fazer a prova tranquilamente, não teve nenhum problema". ela já passou em uma instituição privada em arquitetura e quer uma bolsa pelo fies (fundo de financiamento estudantil).redação 'fácil'para fernanda marinho, 18, o tema da redação (lei seca) desse ano foi fácil. "eu acho que é algo bem manjado já. para o enem, foi um tema muito bobo. poderia ter sido mais difícil, algo mais bem elaborado do que algo que a gente vê há anos", critica.a estudante ainda não dirige, por isso diz ter feito o texto baseado em experiências que conhece. "ainda não tenho habilitação, mas me baseei em amigos que eu sei que já passaram por blitz, que eu vi que já tiveram carteiras pontuadas".ela lembra ainda que nas questões caíram assuntos relacionados novamente com a áfrica e redes sociais. "caiu ainda uma música do gabriel pensador - 'até quando'. até quando as pessoas seriam manipuladas, não teriam sua democracia", diz.henrique furnali, 17, também ficou surpreso com a facilidade do tema da redação. "é algo bastante comentado, achava que seria algo mais difícil, diz. "mas a prova de hoje eu achei mais complicada, até mesmo por ter que escrever o texto".fernanda pelagio, 18, está no terceiro ano do ensino médio, e pretende utilizar a nota obtida no exame para entrar no curso de direito em uma instituição federal. para ela, a prova de matemática foi complicada. "estava muito difícil, acabei chutando algumas que eu não conseguia. achei muito cansativa, tinha muito texto", diz.a estudante considera que tenha ido bem na hora de redigir o texto da redação. "esse é um tema que nós jovens sabemos. creio que todo mundo deve ter ido bem".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os professores do curso e colégio objetivo fizeram neste domingo (27) a correção comentada das provas do segundo dia do enem 2013 (exame nacional do ensino médio) 2013. hoje, os 7,1 milhões de candidatos enfrentaram 90 questões de múltipla escolha de linguagens e códigos e de matemática. os alunos tiveram também de escrever um texto dissertativo-argumentativo com o tema "efeitos da implantação da lei seca no brasil".veja a correção comentada das provas do enem 2013errata: correção comentada do enem 2013 tem 6 respostas alteradasa prova corrigida foi a de cor amarela - as perguntas de todas as provas são as mesmas, o que muda é apenas a ordem em que elas são apresentadas. o gabarito oficial deve ser divulgado pelo inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais) até o dia 30 de outubro. steve jobs e cyberbullyingaplicada neste domingo, a prova de linguagens, códigos e suas tecnologias apresentou questões sobre internet, cyberbullying e hipertextualidade. o exame também questionou sobre a influência das redes sociais nas manifestações do egito. na prova de inglês, havia um texto sobre steve jobs, o criador da apple, que perguntava sobre a sua contribuição dele para o mundo digital.o mec aumentou o rigor da correção das redações neste ano, textos que contarem com trechos desconectados com o resto da redação (como as que apresentaram receita de macarrão e trecho do hino do palmeiras) vão receber nota zero. até 2012, provas com esse perfil perdiam de 400 a 500 pontos.prova do primeiro diana prova deste sábado, havia questões sobre reforma agrária, protestos na europa em 2011 e território palestino. entre as 45 questões de ciências humanas, havia uma pergunta sobre a reforma agrária que confrontava um excerto de um texto do mst (movimento sem terra) prol reforma agrária e outro texto contrário e favorável à existência de latifúndios com agronegócio. a questão pedia para analisar as distintas visões sobre a reforma agrária.veja tambémem curitiba, primeira a sair do enem 2013 classifica prova de "difícil"mec elimina 21 candidatos que postaram fotos do enem na internetuol faz correção online comentada do enem a partir das 18h30outra pergunta abordava a questão palestina e trazia um texto de jornal que citava o fato de que, quando se acessava um site de buscas da cisjordânia, em vez de "territórios palestinos", o google escrevia agora "palestina" logo abaixo do seu logo.quem esperava por questões sobre os protestos de junho no brasil se decepcionou no primeiro dia de prova. as únicas manifestações citadas aconteceram na espanha em 2011 e estavam relacionadas com a crise do sistema financeiro.eliminados pelas redes sociaisapesar dos avisos do mec (ministério da educação) sobre a eliminação de candidatos que postassem fotos nas redes sociais, diversos candidatos voltaram a publicar imagens do enem 2013 no sábado e no domingo. até o momento, o ministério afirmou que 24 candidatos já foram eliminados do exame nacional.no rio de janeiro, ao menos três candidatos também foram eliminados por saírem antes do tempo mínimo de prova no sábado, duas horas. o candidato jean claude de souza, 19, que fez prova na uerj, saiu com 1h15 de prova. segundo o mec, ele também será eliminado. boa sorte da presidenteantes do início do exame de sábado, a presidente dilma rousseff publicou mensagens de tranquilidade para os estudantes de todo o país. em sua conta oficial. "confie em si mesmo. o brasil confia em você. boa sorte!", disse.
o fluminense não cumpriu o objetivo determinado antes da 31ª rodada do campeonato brasileiro. neste domingo, o time deixou de aproveitar a expulsão do zagueiro kadu aos 15min do 1º tempo e ainda permitiu a virada do vitória para sofrer a derrota pelo placar de 3 a 2, no maracanã. marquinhos, juan e william henrique assinalaram para os baianos. biro biro e rafael sobis marcaram para os donos da casa.o resultado colocou o vitória mais próximo do g-4. o time soma 47 pontos e está em 6º lugar. já o tricolor permanece próximo da zona de rebaixamento. com 36 pontos, os cariocas ocupam a 16ª colocação e encaram o flamengo, domingo, às 19h30, também no maracanã. já o vitória recebe na mesma data o corinthians, às 17h, no barradão. a partida começou melhor do que o fluminense esperava. logo aos 15min, o zagueiro kadu foi expulso e deixou o vitória com um jogador a menos após acertar entrada criminosa e promover um corte na perna de diguinho. a expulsão desarrumou o time baiano, que tinha dificuldades de organização e dava espaços para as subidas do tricolor. no entanto, em uma falha na saída da defesa do fluminense, os visitantes abriram o placar. aos 23min, dinei escorou chutão do sistema defensivo. marquinhos aproveitou e colocou no fundo do gol de cavalieri.o empate do tricolor não demorou a acontecer. aos 27min, biro biro fez boa jogada pela direita. a bola tocou por último em ayrton e entrou. porém, a arbitragem deu o gol para o jovem do fluminense.a equipe da casa continuou utilizando a velocidade pelas laterais na expectativa de virar a partida. aos 38min, rafael sobis recebeu sozinho e chutou para boa defesa de wilson. aos 45, jean desperdiçou chance em cobrança de falta e o primeiro tempo foi encerrado. brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o fluminense voltou para a segunda etapa com felipe no lugar de gum. e a entrada do meia foi fundamental para os donos da casa virarem a partida. aos 12min, felipe conseguiu belo passe para biro biro. o jovem recebeu e cruzou na medida para rafael sobis. o atacante não teve dificuldades para estufar a rede e fazer a festa da torcida.mas aos 17min, juan empatou para o vitória depois do chute de fora da área de marquinhos e o rebote do goleiro diego cavalieri. atordoado, o tricolor das laranjeiras sofreu o terceiro gol aos 19min. marquinhos arrematou após bom cruzamento, a bola desviou na zaga e sobrou para william henrique fazer o tento da vitória baiana.os visitantes ainda desperdiçaram chance clara aos 41min. william henrique acertou a trave e marquinhos isolou sem goleiro no rebote. o fluminense pressionou no fim em busca do empate, mas não teve sucesso no objetivo. o apito final veio acompanhado de muitas vaias no maracanã.fluminense 2 x 3 vitóriadata: 27/10/2013 (domingo)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: fabricio neves correaauxiliares: cleriston clay barreto rios e flavio gomes barrocacartões amarelos: gum, rafinha e leandro euzébio (fluminense); victor ramos (vitória)cartão vermelho: kadu (vitória)gols: marquinhos, aos 23min do primeiro tempo, biro biro, aos 27min do primeiro tempo, rafael sobis, aos 12min do segundo tempo, juan, aos 17min do segundo tempo, e william henrique, aos aos 19min do segundo tempo fluminensediego cavalieri; bruno, gum (felipe), leandro euzébio e igor julião; edinho, diguinho (marcos junior) e jean; rafinha, biro biro e rafael sobistécnico: vanderlei luxemburgovitóriawilson, ayrton, victor ramos, kadu e juan; michel (luiz gustavo), carceres, escudero e renato cajá; marquinhos e dinei (euller)técnico: ney franco
com o soar do alarme de fechamento das portas, o vagão do trem que saía da estação vila madalena sentido vila prudente estava especialmente cheio para o início de uma tarde de domingo na capital paulista. "olha a pose e segura o carão!", gritou augusto mariotti, diretor de conteúdo do são paulo fashion week, a um grupo de dez modelos que participavam do desfile aberto ao público promovido pela semana de moda e o metrô de são paulo. o evento funcionou como uma espécie de pré-estreia para a temporada inverno 2014, que começa nesta segunda (28) e vai até a sexta-feira, com apresentações fechadas para convidados no parque villa lobos.a ordem de mariotti foi recebida com risos, das próprias modelos e de quem acompanhava o início da jornada. manter pose e carão sobre salto e com acessório de cabeça dentro de um vagão em movimento é tarefa especialmente difícil, mesmo para as tops. momentos antes, ao entrar no trem, a modelo drielly oliveira deu a dica para as colegas não perderem seus chapéus: "lembrem de abaixar a cabeça". muitas só podiam se locomover com as pernas arqueadas, as costas curvadas e a cabeça um pouco de lado -- caso de fabi mayer, que comandava outro grupo de dez meninas. no total, participaram do desfile 40 modelos, entre elas talytha pugliesi, débora müller, samira carvalho, lovani pinnow, michelli provensi e ronaldo martins. quem pegou o "fervo", como diz o povo da moda, desde o início na vila madalena, onde foi montado um camarim aberto aos olhos curiosos do público -- fashionistas ou não --, já não se impressionava tanto com a presença de modelos em looks trabalhados, com direito a maquiagem carregada e cabelos volumosos. o curioso era observar a reação de quem estava em plataformas de outras estações, aguardando para embarcar.na primeira parada, um jovem skatista solitário viu o vagão parar, as portas serem abertas, mas continuou imóvel. um segurança que acompanhava o evento ainda tentou encorajá-lo com um "pode entrar!", mas foi recebido por um balançar horizontal de cabeça. o motivo era nobre: "está muito cheio, e estou suado", justificou para a reportagem do uol. mais adiante, na consolação, a dupla de estudantes nae matakas e guilherme schutzer, ambos 19, esboçou um certo pânico e confusão ao adentrar o vagão. "achei que era um propaganda", disseram eles, quase ao mesmo tempo.sentada por não caber em pé dentro do trem, fabi mayer tomava cuidado para que seu chapéu com três pontas afiadas não machucasse quem passava no corredor. sua maior preocupação, no entanto, era uma mulher sentada ao seu lado, dormindo na janela. "ela vai morrer de susto se acordar e me vir assim", comentou a top. o cuidado com a segurança e regras básicas de convívio no metrô tinha sido reforçado pela produção do evento. os modelos estavam no papel de exemplos de civilidade para os demais usuários do transporte, portanto teriam de prestar atenção em não sentar em assento preferencial, manter sempre a direita nas escadas rolantes deixando a esquerda livre para circulação e respeitar a faixa amarela das plataformas.democratizaçãoa maioria das pessoas que acompanhavam o trajeto era composta por quem tinha ido ao metrô especialmente para o evento. as intenções estavam claras já na bilheteria da vila madalena pela profusão de mix de estampas, coques no alto da cabeça e muitos óculos escuros aguardando para comprar a passagem de r$ 3 para o desfile. na passarela, looks de 15 estilistas e marcas famosas, como alexandre herhcovitch, reinaldo lourenço, gloria coelho, huis clos, neon e andré lima, reviviam edições anteriores do são paulo fashion week."fiquei sabendo pelo facebook e resolvi vir para tentar algum contato. estou amando, é a primeira vez que vejo de pertinho. antes era só na tv. e, aqui no metrô, é público. acho um avanço", disse alessandra alves, 25, estudante de moda. no vagão, ela tirava fotos de cada modelo à sua volta e mostrava, sorridente, o resultado para as fotografadas, uma a uma.a ala mais jovem era a que mais se divertia na ação. acompanhado pela mãe, o estudante thauan arruda, 17, ganhava atenção especial da modelo dani witt -- uma de suas favoritas, ali, graças ao look com cabelo azul bem curtinho -- com quem havia acabado de fazer um retrato, no estilo "selfie". minutos antes, ainda na plataforma, eram as modelos que haviam pedido para tirar foto com o rapaz, pequenininho ao lado delas e com visual pensado especialmente para o desfile combinando camisa com bordados, jeans de barra dobrada, sapato sem meia e óculos escuro espelhado.em outro vagão, depois da parada na estação alto do ipiranga, a pequena nicole, 8, olhava em volta boquiaberta, agarrada à sua tia, que contou que a sobrinha sonha em ser estilista". "ela bate no teto!", disse nicole, apontando para a modelo lovani pinnow em vestido xadrez, com quem tinha tirado uma foto minutos antes. outra modelo que recebia os olhares atentos da criança era amanda lopes, que vestia calça e blazer com gorro na cabeça, numa proposta quente e fechada para um vagão cheio e sem ar condicionado. a top mostrava o peso das peças, repleta de aplicações em metal. questionada sobre qual look tinha achado mais bonito, nicole não teve dúvida: "os dois".vida realquando está longe dos desfiles de moda, a modelo drielly oliveira também é usuário do transporte público, especialmente do metrô de nova york, onde mora. no cotidiano, ela evita ao máximo o uso de salto. "a não ser quando tem algum evento e preciso ir de salto, aí tem de ser táxi", contou. para quem não pode evitar o uso do look completo com salto no metrô a dica dela é uma só: "segura com força!! ainda bem que tem essas barras."com a chegada à vila prudente, as modelos fizeram uma última apresentação na escada rolante da estação. os looks foram devolvidos ali mesmo, mas a produção de beleza continuou. de volta às suas próprias roupas tomaram o trem seguinte para voltar à vida normal. algumas ainda guardavam resquícios da apresentação como os olhos marcados e o cabelo armado, caso da modelo bettina brezolin. deslocada do grupo de modelos e sem poses de moda, as reações que recebia dos demais usuários do metrô eram mais de curiosidade do espanto. uma senhora apertava os olhos por trás do óculos para entender o conceito da maquiagem e cabelo, enquanto que dois amigos esperaram que ela deixasse o vagão para comentar sobre o que teria acontecido.
o goiás precisou de pouco esforço para conquistar mais três pontos neste domingo. em duelo disputado na arena pernambuco, pela 31ª rodada da série a, o time esmeraldino fez 2 a 0 no lanterna náutico e deixou a equipe pernambucana a menos de um passo da série b. sem walter, lesionado, coube a weliton júnior e amaral marcarem os gols dos goianos.com o resultado, o náutico estaciona nos 17 pontos e fica a 19 do fluminense, 16º colocado e primeiro time da zona de rebaixamento. como restam apenas sete rodadas (21 pontos a serem disputados), a diferença passa a ser irreversível caso o time pernambucano tropece na próxima rodada. o goiás, por sua vez, conquista a quinta vitória consecutiva no campeonato brasileiro, chega a 49 pontos e fica a apenas três do quarto colocado atlético-pr, que apenas empatou com o bahia neste domingo.logo no primeiro minuto, o goiás já deu uma demonstração que não teria trabalho diante do náutico. welinton júnior aproveitou cruzamento de júnior viçosa e, de peixinho, abriu o placar na arena pernambuco. 1 a 0.e quando o time da casa começava a ameaçar gostar do jogo, os esmeraldinos ampliaram. em mais um cruzamento para dentro da área, este de renan oliveira, o volante amaral subiu mais que a zaga alvirrubra e mandou de cabeça no canto direito de ricardo berna. 2 a 0.“vacilamos no início da partida quando levamos um gol de cabeça. depois disso tivemos que nos expore acabamos levando o segundo”, lamentou o volante hélder na saída para o intervalo.na etapa final, o goiás criou, em menos de cinco minutos, duas ótimas chances para ampliar. mas thiago mendes e weliton júnior perderam os gols cara a cara e mantiveram o 2 a 0 no placar. depois disso, o time esmeraldino ‘tirou o pé’ e apenas passou a esperar o apito final.náutico 0 x 2 goiásdata: 27/10/2013 (domingo)local: arena pernambuco, em recife (pe)árbitro: emerson de almeida ferreira (mg)auxiliares: neuza ines back -(sc) e edina alves batista (pr)cartões amarelos: maranhão, diego (náutico)gols: welinton júnior, a 1min, e amaral, aos 40min do primeiro temponáuticoricardo berna; maranhão, joão filipe, diego (luiz eduardo) e bruno collaço; elicarlos, martinez, helder (derley) e angelo peña (hugo); maikon leite e oliveratécnico: marcelo martelottegoiásrenan; yuri, ernando, valmir lucas e mário sérgio; amaral, dudu cearense, thiago mendes e renan oliveira (ramon); welinton júnior (araújo) e júnior viçosatécnico: enderson moreira brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor, compositor e guitarrista lou reed sabia que estava no estágio final da doença no fígado e praticou os últimos exercícios de tai chi em menos de uma hora de sua morte, neste domingo, aos 71 anos.de acordo com seu médico, dr. charles miller, da cleveland clinic, em ohio, onde o cantor havia feito um transplante em abril, lou reed voltou ao hospital nos últimos dias de vida após uma piora. no entanto, o próprio artista decidiu voltar para nova york, ao saber que sua doença estava no estágio final.“ele morreu em paz, com todos seus amados em volta dele”, disse o médico, segundo o jornal “the new york times”. “nós fizemos tudo que podíamos. ele queria realmente estar em casa”.sóbrio desde 1980, lou reed era um praticante de tai chi, arte marcial reconhecida também como uma forma de meditação. “lou estava lutando forte até o fim. ele estava fazendo os exercícios de tai chi dele em menos de uma hora de sua morte, tentando se manter forte e se manter lutando”, disse miller.após a notícia do transplante de fígado, lou reed postou uma mensagem para os fãs em sua página no facebook, em que se descrevia como um "triunfo da medicina moderna", e afirmou que estava ansioso para voltar aos palcos."eu sou um triunfo da medicina moderna, física e química, sou maior e mais forte do que nunca. meu tai chi e minha saúde têm me servido bem todos esses anos, graças ao mestre ren guang-yi. estou ansioso para voltar aos palcos, tocando e escrevendo mais músicas para me conectar com seus corações e espíritos", disse ele na época.
sob um forte calor em araraquara, corinthians e santos empataram em 1 a 1 na tarde deste domingo, na arena da fonte luminosa. o time do parque são jorge, buscando reabilitação após ser eliminado da copa do brasil no meio da semana, começou bem o jogo, mas diminuiu o ritmo no segundo tempo. o santos cresceu, aproveitou a oportunidade e arrancou o empate. o meia douglas e o zagueiro gustavo henrique fizeram os gols.com o resultado, ambas as equipes continuam distantes do g-4 e do objetivo de ganhar uma vaga na libertadores do ano que vem. com 41 pontos conquistados, o corinthians fica na 12ª posição, enquanto o santos, com 44, está na oitava colocação na tabela do campeonato brasileiro.o atacante alexandre pato, que desperdiçou um pênalti de forma polêmica na eliminação do corinthians para o grêmio na copa do brasil, ficou no banco e entrou na metade do segundo tempo. no entanto, não teve boa atuação. o meia douglas foi o melhor da equipe na partida, acompanhado pelo goleiro walter, que salvou a equipe em mais de uma oportunidade.. pelo lado do santos, cícero e montillo foram os destaques.ao contrário do que vinha fazendo em suas últimas partidas, o corinthians começou abafando o santos. marcando pressão no campo de defesa do adversário, o time de tite forçava o rival a errar. assim, a posse de bola era maior da equipe do parque são jorge, que criava as melhores oportunidades. o santos, por sua vez, tentava revidar com montillo e william josé, mas sem sucesso.aos 26min, o corinthians conseguiu abrir o placar. emerson fez boa jogada pela direita e cruzou para a área. o meia douglas teve apenas o trabalho de testar para o fundo do gol. no lance, o volante arouca acabou acertando a cara do camisa 10 corintiano, que ficou caído no chão, mas se recuperou para seguir no jogo.depois do gol, o santos passou a agredir mais e só não empatou aos 33min porque o goleiro walter fez uma excelente defesa em cabeçada de cícero. o corinthians ainda teve uma chance clara com emerson, que o atacante invadiu a área sozinho, mas parou nas mãos do arqueiro aranha. desta forma, o primeiro tempo terminou com a vantagem mínima do corinthians.no segundo tempo, o santos voltou melhor. o time do litoral paulista achou suas principais jogadas pela lateral do campo e conseguiu acuar o corinthians. justamente em uma dessas jogadas pela ala, o time chegou ao empate. mena cruzou na área, houve um bate e rebate e a bola sobrou para o zagueiro gustavo henrique completar e igualar o marcador aos 16min.depois disso, o cansaço das equipes devido ao calor ficou ainda mais evidente. poucas jogadas criativas apareceram. a melhor chance foi do santos, com everton costa. o jogador saiu cara a cara com walter, mas desperdiçou a chance, em mais uma ótima atuação do goleiro corintiano. douglas, pelo corinthians, ainda acertou a trave de fora da área. assim, as equipes voltam para casa com mais um empate na bagagem. ficha técnicacorinthians 1 x 1 santoslocal: arena fonte luminosa, em araraquara (sp)data: 27 de outubro de 2013, domingohorário: 16 horas (de brasília)árbitro: leandro pedro vuaden (rs)assistentes: fábio rogério baesteiro (sp) e tatiane sacilotti dos santos camargo (sp)público: 17.949 pagantesrenda: r$ 587.694,00gols:corinthians: douglas, aos 26 minutos do primeiro tempo; santos: gustavo henrique, aos 16 minutos do segundo temposantos: aranha; cicinho, edu dracena, gustavo henrique e mena (emerson); alison, arouca, cícero e montillo (alan santos); willian josé (victor andrade) e everton costa. técnico:claudinei oliveiracorinthians: walter; edenílson, gil, paulo andré e alessandro; ralf, guilherme (rodriguinho), diego macedo (alexandre pato), renato augusto (danilo) e douglas; emerson sheik. técnico: tite brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro lyoto machida estreou muito bem sua carreira como peso médio do ufc, depois de ter sido campeão na divisão de cima, o meio-pesado. neste sábado, ele nocauteou mark muñoz com um chute na cabeça ainda no primeiro round. e o resultado já o faz sonhar alto neste recomeço: ele já pensa em encarar vitor belfort, número 2 do ranking.a informação foi passada pelo presidente do ultimate, dana white, que vê um duelo interessante para o público brasileiro. vitor tem luta marcada contra dan henderson no ufc de goiânia, em 9 de novembro, e espera lutar pelo cinturão logo em seguida, aguardando o vencedor de chris weidman x anderson silva, em 28 de dezembro. “ele disse que quer lutar contra vitor belfort. isso é o que ele disse”, afirmou white, ao mmajunkie.com.“foi uma vitória enorme. enorme”, adicionou o dirigente. “eu acho, como fã, e não como promotor, que muita gente no brasil quer ver lyoto contra vitor belfort. seria uma luta interessante. vitor tem de vencer no brasil. e lyoto poderia encarar outro rival antes disso. mas é o que estou dizendo, como fã, esta é a luta que eu gostaria de ver.”lyoto machida preferiu não fazer grandes previsões e disse apenas: “não sei qual será o próximo oponente. meu chefe é quem decide.”o brasileiro entrou como substituto no ufc deste sábado em manchester, no lugar do astro local michael bisping. um problema no olho tirou o inglês de ação, e colocou machida frente a frente com mark muñoz – sua estreia nos médios seria contra tim kennedy.lyoto machida sabe que o cinturão dos médios pode ficar com anderson silva em dezembro, o que o deixaria longe da disputa, já que os brasileiros são amigos de longa data e não pretendem se enfrentar. assim, diz que também aceita fazer combates no peso de cima, o meio-pesado, mesmo com uma estreia tão boa no médio.
alguns torcedores do corinthians causaram tumulto do lado de fora da arena da fonte luminosa, em araraquara antes da partida contra o santos, na tarde deste domingo. eles apedrejaram os ônibus das duas equipes quando elas chegavam ao estádio. a informação de que o próprio veículo do time do parque são jorge foi apedrejado foi confirmado pela assessoria de imprensa do clube.o santos, por sua vez, divulgou as imagens do ônibus avariado pelas pedradas em uma rede social. o curioso é que é justamente de mau comportamento da torcida que o time da capital paulista está mandando seus jogos fora de são paulo.o clube cumpre punição imposta pelo (stjd) superior tribunal de justiça desportiva e só volta a se apresentar no pacaembu em 17 de novembro, na partida contra o vasco.o corinthians vive um momento delicado, já que não consegue engrenar no campeonato brasileiro e foi eliminado da copa do brasil no meio da semana. a torcida já foi mais de uma vez ao ct joaquim grava protestar, e segue mostrando, às vezes com violência, o incômodo com os poucos resultados apresentados pelo elenco milionário. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nem o mais otimista dos torcedores do coritiba imaginaria um começo de jogo tão bom. neste domingo, foram 2 gols em 3 minutos e vitória por 4 a 0 contra o grêmio, pela 31ª rodada do campeonato brasileiro. com atuação de gala, a goleada afastou os paranaenses da zona de rebaixamento e 'ajudou' o cruzeiro a manter 12 pontos de distância sobre o time gaúcho.a vitória deixa o coritiba com 40 pontos, 7 distante do primeiro que estaria sendo rebaixado no momento. enquanto isso, o grêmio parou com 53 e vê o cruzeiro com 12 de distância. não bastasse o primeiro mais longe, o tricolor ainda perdeu a vice-liderança para o botafogo. e o grêmio ajudou de uma forma bizarra. o time gaúcho já começou o jogo perdendo, pois foram somente 15 segundos de placar em 0 a 0. jogada do coritiba pela direita, a primeira do confronto, e um cruzamento que não daria em nada. mas pará, ao tentar colocar para escanteio, colocou na rede e fez o gol contra mais rápido do brasileiro.abatido, o grêmio ainda tentava se reorganizar e já levou o segundo. aos 3 minutos, alex driblou na entrada da área e bateu forte para vencer dida. em menos de 5 minutos, o placar já estava 2 a 0 para o coritiba.os gaúchos em nada pareciam o time empenhado que na quarta-feira anterior tinha desclassificado o corinthians da copa do brasil. atordoado pelos gols sofridos, o grêmio não conseguiu atacar com frequência. pelo contrário. foi o coritiba quem pressionou e por pouco não marcou aos 25 minutos com robinho. dida pegou. a atuação do time da casa envolveu completamente o oponente.não tardou a sair do terceiro. julio cesar encontrou robinho na cara do gol. um toque na saída de dida fez o 3 a 0 e deu tranquilidade ainda maior para o coritiba. e sairia o quarto ainda na etapa inicial, mas o grêmio evitou que o estrago fosse ainda maior."fui tentar tirar a bola, deu no bico da chuteira e fiz gol contra. o time se abateu com isso. foi uma pena. vamos tentar fazer os gols agora", disse o autor do gol contra, pará. "o renato pediu para não ficar de muita frescura. e ele está certo", disse alex, do coritiba, sobre uma reclamação do técnico do grêmio ao fim do primeiro tempo.no segundo tempo, o coritiba passou a adotar o expediente esperado para quem vence com tranquilidade: recuou e usou os contra-ataques com o rápido atacante geraldo. o grêmio tentou ser ofensivo e colocou elano no lugar de matheus biteco com objetivo de finalmente ter alguma ligação entre o meio e o ataque. algo que não ocorreu durante toda primeira etapa. e exatamente em um contra-ataque com geraldo o coritiba fez o quarto. julio cesar de um 'chapéu' em werley e rolou para o angolano, de bico, fazer mais um. brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se o quadro já era ruim para o grêmio, aos 20 minutos da etapa final ficou ainda pior. pará, que tinha feito gol contra no começo do jogo, entrou muito forte em geraldo e recebeu cartão vermelho direto. ao som de 'olé', o coritiba trocou passes por minutos. o grêmio, sem nada mais a fazer, assistiu os minutos derradeiros do jogo que acabou com goleada e atuação luxuosa do time paranaense.coritiba 4 x 0 grêmiodata: 27/10/2013 (domingo)local: estádio couto pereira, em cuririba (pr)árbitro: andré luiz de freitas castroauxiliares: rogério zanardo e danilo ricardo simon maniscartões vermelhos: pará (gre)gols: pará, contra, para o coritiba, aos 15 segundos do primeiro tempo; alex, do coritiba, aos 3 minutos do primeiro tempo; robinho, do coritiba, aos 34 minutos do primeiro tempo; geraldo, do coritiba, aos 14 minutos do segundo tempo;coritibavanderley; lucas claro, gil (victor ferraz), leandro almeida e carlinhos; willian farias, júnior urso, robinho e alex (keirrison); geraldo e julio cesar (deivid).técnico: péricles chamuscagrêmiodida; pará, bressan, werley e alex telles; riveros, matheus biteco (elano) e adriano; kleber, vargas (saimon) e barcos (moisés).técnico: renato gaúcho
de acordo com análise do técnico tite, o corinthians foi melhor em 2/3 do jogo contra o santos. para o comandante, o empate com um gol para cada lado deveu-se ao fato de o time do parque são jorge não ter conseguido concluir as jogadas. além disso, segundo ele, quando a fase não é boa, qualquer erro acaba em gol.“tem fases em que você é melhor, cria mais oportunidades, tem as bolas do jogo. hoje a ideia era aumentar a criação, e aumentou com o renato augusto. você tem essa oportunidade e não traduz. é um pouco dessa pressão desse momento que a gente não consegue administrar”, explicou.tite afirmou que a frustração de não ter vencido neste domingo foi grande. de acordo com ele, a formação da equipe sem centroavante foi acertada e o time não saiu com a vitória por questão de detalhes.“hoje eu acho que fui muito feliz, mas o resultado não deu. eu sei que daqui a pouco viro estrategista. hoje eu fui feliz, mas saio p... da vida porque estrategicamente eu montei uma forma, deu resultado, ficou muito perto de vencer e não vencemos”, disse.com o resultado, ambas as equipes continuam distantes do g-4 e do objetivo de ganhar uma vaga na libertadores do ano que vem. com 41 pontos conquistados, o corinthians fica na 12ª posição, enquanto o santos, com 44, está na oitava colocação na tabela do campeonato brasileiro. brasileirão neste domingo (27/10) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o lateral direito douglas acredita que o são paulo tem possibilidades concretas de conseguir a classificação à copa libertadores de 2014. para o atleta, titular na ponta direita com muricy ramalho, o caminho é pela sul-americana. ele acredita que é mais fácil renovar o título da competição do que chegar à quarta posição do brasileirão.“pela sul-americana, temos seis jogos pela frente, e boas equipes para estar disputando a semifinal. não vamos deixa de priorizar o brasileiro, mas temos boas chances na sul-americana. é a competição que a gente foi campeão e tem a chance de ser bicampeão agora”, afirmou douglas, em entrevista coletiva no ct da barra funda, nesta segunda-feira."está mais fácil pela sul-americana. é o caminho mais fácil. mas depois do que fizemos contra o cruzeiro, depois do jogo com nove contra o bahia, vamos esquecer o brasileiro? não... hoje priorizamos a sul-americana, mas depois a prioridade volta a ser o brasileiro", avalia o atacante ademilson.após superar a universidad católica (chi), na semana passada, com atuação histórica de rogério ceni, o são paulo agora encara o atlético nacional (col), pelas quartas de final da competição. a primeira partida acontece nesta quarta-feira, no morumbi.para douglas, o cansaço acumulado não pode servir como desculpa para que o time deixe de lado uma das competições que disputa, após a recuperação no brasileirão.“não adianta a gente vir achando desculpa em cansaço e viagem. se o professor continua colocando a gente em campo, a gente tem que dar o nosso melhor. isso mostra a força do grupo, que está querendo cada vez mais”, acrescentou o atleta.antes da recuperação no brasileirão, o são paulo chegou a passar quase dois meses na zona de rebaixamento do campeonato. neste período, trocou o recém-contratado paulo autuori por muricy ramalho. sé então conseguiu viver dias mais tranquilos em 2013.segundo douglas, o período em que os jogadores participaram da maior crise da história do são paulo foi negativo. o jogador afirma que o elenco ficou extremamente aliviado por, agora, estar longe da degola.“a gente tem que colocar o pé no chão, viver cada jogo como se fosse o último. encaixando um estilo de jogo. é um peso tremendo, só a gente sabe o que passou nesse ano”, finalizou o lateral.para quarta-feira, pela sul-americana, o são paulo não poderá contar com o meia paulo henrique ganso, suspenso por cartão vermelho recebido no chile. jadson é o substituto natural do camisa 8.
o jovem ademilson, de 19 anos, conquistou o posto de titular no são paulo de muricy ramalho, tem feito boas atuações, mas deverá perder a vaga nesta quarta-feira para luis fabiano, no jogo contra o atlético nacional (col), pelas quartas de final da copa sul-americana. o jovem pede justiça, mas defende o camisa 9 e diz que não vê problema em deixar a equipe.“justiça tem que ter. mas o luis sempre faz gol. se ele fica dois jogos sem fazer gol, a imprensa fala que é crise do luis fabiano. não vejo ele em uma má fase. às vezes ele fica dois jogos sem fazer, depois faz gols em dez jogos seguidos”, afirmou ademilson, em entrevista coletiva nesta segunda-feira, no ct da barra funda.apesar de pedir justiça, o jovem sustentou que não se sentirá mal caso tenha de deixar a equipe. nos últimos jogos ele fez dupla com aloísio, que dificilmente perderá a vaga após grandes atuações contra universidad católica (chi) e internacional.“estou tranquilo. nos jogos que vim jogando consegui ficar mais perto do que o que o muricy me pediu. se ele optar por me tirar ou tirar o aloísio, ficaremos tranquilos. ele também vai precisar de quem ele tirar e temos que ficar atentos e ligados”, acrescentou o jovem, que admite vantagem do companheiro. “muricy não deu pista. quem ele tirar vai ter que continuar com a cabeça em pé. não sei se é aloisio e mais dez, hoje, no time. mas que ele está fazendo ume excelente trabalho, está”, disse.destaque no mundial sub-17 de 2011, ademilson tem chances desde então no são paulo, mas só agora vive bom momento. para ele, fruto dos ensinamentos de muricy ramalho.“ele sempre pede para acompanhar o lateral, jogar nas costas do lateral. nesse último jogo ele me pediu para acompanhar o gabriel [lateral direito do internacional]. creio eu que ele esteja gostando”, falou ademilson.luis fabiano se recuperou de uma lesão muscular na coxa esquerda e volta ao time após ficar ausente de cinco partidas em sequência. o zagueiro antonio carlos, recuperado de lesão semelhante, também está à disposição de muricy. o meia jadson ocupará a vaga de paulo henrique ganso, suspenso pelo cartão vermelho recebido no chile. poupado do último jogo na sul-americana, o lateral esquerdo reinaldo também retornar ao time.
a 16ª edição do festival de verão de salvador 2014 acontecerá entre os dias 29 de janeiro a 1 de fevereiro, no parque de exposições, em salvador. de acordo com o site oficial do evento, serão mais de 100 atrações musicais durante os quatro dias.com uma espera de 200 mil pessoas, os ingressos do festival já começaram a ser vendidos . o folião pode optar por pista, camarote baladas e camarote vip. festival de verão de salvador 2014quando: 29 de janeiro a 1 de fevereiroonde: parque de exposições, em salvadorquanto: pista r$90 – meia r$45camarote balada r$110camarote vip r$170onde comprar: site ingresso rápido, pelo telefone (71) 4003-1212 ou balcões de ingressos da ticketmix, localizados nos shopping paralela, shopping barra, shopping iguatemi e salvador shopping
o escritor paulo cesar de araújo foi o entrevistado do programa "roda viva", da tv cultura, com transmissão do uol, nesta segunda-feira (28). respondendo a jornalistas, o autor da biografia de roberto carlos proibida em 2007 comentou sobre a entrevista que o músico deu ao “fantástico”, no último domingo, na qual se diz a favor da ação movida pelos escritores no supremo tribunal federal para garantir o direito de comercialização de biografias sem o consentimento dos personagens.“para o roberto carlos, tudo deve continuar como está. ele usou uma forma mais branda. disse que queria conversar. mas conversar o quê? coloca isso, coloca aquilo. parece que ele continua contra a publicação de biografias não autorizadas”, afirmou durante o programa. o biógrafo falou sobre os desdobramentos legais da publicação do livro, que, segundo ele, nem sequer precisou ser lido por roberto para ser tirado de circulação. “roberto carlos sofre de transtorno obsessivo compulsivo, tem obsessão de controlar tudo em torno de si. há 45 anos, tudo em torno de roberto carlos tem o controle dele. quando viu um livro lançado com autor desconhecido, sem a participação dele, ele sentiu como se o chão estivesse fugindo de seus pés.”12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.jspara araújo, que acredita na justiça rápida para pessoas poderosas, o que pesou na decisão de processá-lo foi a questão financeira. o biógrafo também classificou de “aberrante” o artigo 20 do código civil, que permite ao biografado proibir livros sem anuência, e afirmou que dividir direitos autorais com artistas é algo “imoral”.“roberto foi meu tema. da mesma forma que fez uma música sobre jesus e nossa senhora. a música é dele, a versão é a dele. e ele não tem que dividir dinheiro com igreja. é a mesma coisa com biografias. o autor trabalha com tema. então não tenho que pagar dinheiro para o tema do meu livro.”veja álbum de fotos
neymar começou apático, sumido. mas soube aproveitar as chances para acabar como um dos principais protagonistas da semana decisiva do barcelona, que teve jogo contra o milan na liga dos campeões e clássico contra o arquirrival real madrid, pelo espanhol. encerrou semana decisiva sendo tratado como estrela pelos principais jornais do mundo.até então, o camisa 11 havia tido nos duelos contra o atlético de madri, pela supercopa da espanha, seus maiores testes em termos de dificuldade desde que chegou à europa, no meio do ano. chegou a marcar um gol no empate por 1 a 1 no primeiro jogo. na volta, o empate sem gols sacramentou a conquista. contra o milan, neymar começou mal. foi apagado nos primeiros 20 minutos de jogo e praticamente não tocou na bola. teve uma leve melhora no final do primeiro e tempo e conseguiu arriscar alguns arremates, mas apenas um deles passou com perigo. na segunda etapa, foi pouco acionado e viu a grande maioria das bolas serem distribuídos para o lado direito, oposto ao seu, onde estava o argentino lionel messi, que fez o gol do barcelona aquele empate por 1 a 1. neymar acabou sendo substituído por pedro. quatro dias depois, em seu debute no grande clássico espanhol, neymar soube aproveitar as chances ao marcar um gol e dar uma assistência na vitória por 2 a 1 sobre o real madrid. o brasileiro foi bem mais acionado do que o comum e fez até com que messi tivesse discreta atuação, sem ser tão procurado pelos armadores da equipe como de costume. foi na ponta esquerda, onde tem atuado, que o ex-jogador do santos soube aproveitar a primeira grande chance que teve. aos 18min, recebeu bola dentro da área e foi rápido no raciocínio. dominou a bola e percebeu o espaço para arriscar o arremate. caminhou alguns passos e colocou a bola com um leve toque no canto esquerdo de diego lópez. futebol internacional neste sábado (26/10) +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas, apesar do gol, o brasileiro perdeu muitas das bolas que recebeu no primeiro tempo. na segunda etapa, melhorou depois que o real madrid foi pra cima e passou a dar mais espaços. quase fez o segundo ao ganhar na corrida de varane e exigir bela defesa de diego lópez. ainda deu o passe para alexis sanchez fazer um belo gol, de cobertura. foi o quarto gol em jogo oficial pelo time catalão desde que chegou no meio do ano, sendo o sexto no total, se levar em conta os amistosos. neymar foi substituído aos 38min da segunda etapa e saiu ovacionado pela torcida, que ficou de pé para aplaudir o camisa 11 no momento que dava lugar a pedro. depois disso, ganhou destaque no site oficial do barcelona, que fez uma comparação de sua atuação com a de gareth bale, do real madrid, sendo bem mais acionado e efetivo nos passes. l´equipe - françamundo deportivo - espanhamarca- espanhaas- espanha
chegou ao fim a segunda passagem do técnico dorival júnior no vasco. nesta segunda-feira, a diretoria decidiu demitir o comandante após uma sequência de resultados negativos e o drama das últimas posições na tabela do campeonato brasileiro. o cruzmaltino ainda não anunciou o substituto, porém, busca adílson batista para tentar impedir o segundo rebaixamento em cinco anos.com um custo de r$ 650 mil, a comissão técnica comandada por dorival júnior disputou 29 jogos e teve aproveitamento de apenas 40%. ao voltar ao clube, o treinador também fez um acordo para receber parcelado r$ 1,2 milhão pela premiação do título da série-b em 2009. a expectativa é a de que adílson batista, demitido do figueirense no mês de agosto, seja anunciado no decorrer da próxima terça-feira. o treinador já sinalizou positivamente aos contatos da diretoria cruzmaltina. o pequeno impasse ainda está na duração do tempo de contrato, já que adílson pretende firmar um compromisso pelo menos até o final de 2014. "vamos anunciar as mudanças na hora certa", limitou-se a dizer o vice de futebol, ercolino de lucca.joel santana e caio júnior foram tentados antes das ligações para batista. ambos alegaram outros compromissos profissionais e não se mostraram disponíveis para assumir o clube de são januário no momento atual.com apenas 33 pontos, o cruzmaltino está em 18º lugar e tem sete jogos pela frente para tentar livrar-se do rebaixamento no campeonato brasileiro. no próximo sábado, o duelo será contra o coritiba, às 19h30, no moacyrzão, em macaé, ja sob nova direção. trocas de técnicos no brasileirão 2013 +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o movimento de jogadores bom senso fc não deve alcançar seu principal objetivo já no ano que vem. em reunião realizada na sede da cbf nesta segunda-feira, cartolas e atletas definiram que não haverá mudanças significativas no calendário do futebol brasileiro em 2014. a temporada será mais curta, como queriam os jogadores, só a partir de 2015.isso foi o que disseram presidentes de clubes e atletas que participaram do encontro realizado nesta tarde, no rio. de acordo com o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, uma das lideranças dos dirigentes presentes na reunião, não há como ampliar as férias e o tempo de pré-temporada de jogadores já em 2014 por causa da copa do mundo.“não tem nem cabimento [discutir mudanças em 2014]. vamos ficar 45 dias parados por causa da copa. pode ser que haja alguma pequena mudança, mas isso depende de cada federação estadual”, disse ele, ao sair da reunião que durou quase três horas. “em 2015 já está certo. vamos ter 30 dias de férias para os jogadores, mais 30 dias de pré-temporada. não haverá jogo em janeiro.”alessandro, lateral do corinthians, confirmou que dificilmente haverá alterações no calendário para o ano que vem. ressaltou, porém, que o fato de jogadores e dirigentes terem se reunido para discutir a situação do futebol brasileiro já é uma avanço. “a gente fica feliz ao ser recebido porque viu que as pessoas que comandam o futebol pensam da mesma forma que nós.”também estiveram na reunião, que começou por volta das 14h15, os jogadores alex (coritiba), fernando prass (palmeiras), juan (internacional), paulo andré (corinthians) e seedorf (botafogo). todos integraram o movimento bom sendo fc e chegaram praticamente juntos , pouco antes do início do encontro. mais cedo, chegaram o presidente e o vice-presidente da fenapaf (federação nacional dos atletas profissionais do futebol), rinaldo martorelli e alfredo sampaio, respectivamente. eles estavam acompanhados de representantes de sindicatos estaduais de atletas também convidados para o encontro.dias antes da reunião, membros do bom senso fc haviam criticado a fenapaf e sindicatos. alex, do coritiba, afirmou que isso não atrapalhou o encontro desta tarde e as negociações ocorreram em alto nível. "foi bom que sentamos todos na mesma mesma", disse ele. "daqui para frente, tudo o for discutido sobre o futebol vai ter jogadores, sindicatos, dirigentes e cbf juntos."de representantes dos clubes, além de kalil, foram ao encontro os presidentes do flamengo, eduardo bandeira de mello, do goiás, joão bosco luz, e do coritiba, vilson ribeiro. ribeiro, aliás, também é líder de uma associação dos clubes. josé maria marin, ex-presidente da cbf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: atletas, sindicalista e dirigentes sentaram à mesa, às portas fechadas, com o presidente da cbf, josé maria marin, o vice-presidente marco polo del nero e o diretor jurídico carlos eugênio lopes. marcelo campos pinto, executivo da rede globo, também participou do encontro. os jogadores estão certos em reclamar do calendário? resultado parcialtotal de 81095 votos sim. são muitos jogos para pouco tempo de descanso 36,39% não. eles ganham bem para encarar muitos jogos 63,61% votar ver resultado parcial votar de novototal de 81095 votos depois da reunião, a cbf emitiu um comunicado. informou que o encontro foi "proveitoso" e ratificou que as mudanças no calendário ficam mesmo para 2015. "o período de pré-temporada somente será diminuído em 2014 em função da copa do mundo. a partir de 2015, o período de pré-temporada deverá ser de 30 dias", declarou a entidade.a cbf informou também que deve estabelecer um limite máximo de partidas para cada clube. não informou, porém, a partir de quando esse limite passará a valer. a entidade ainda comunicou que já criou grupos de trabalho para colocar em prática o chamado fair play financeiro --sistema no qual um clube pode ser punido caso deixe de pagar suas contas em dia. o sistema era outra reivindicação do bom senso fc.
os cartões pré-pagos estão prestes a ganhar uma regulamentação. no próximo dia 4, o banco central deve divulgar novas regras para o segmento de cartões, que vão valer também para os pré-pagos emitidos por instituições não-financeiras.o bc vai regulamentar a lei nº 12.865, que foi sancionada pela presidente dilma rousseff no começo de outubro e trata de meios eletrônicos de pagamento. "essa regulamentação será extremamente positiva, porque vai suprir uma lacuna que gera dúvidas sobre como as empresas devem oferecer seus produtos e serviços", diz raul moreira, vice-presidente da associação de cartões de crédito e serviços (abecs).ao ficarem sob o escopo do banco central, as empresas que emitem cartões pré-pagos terão de manter rígidos controles internos e seguir regras relativas à prevenção contra lavagem de dinheiro, por exemplo. “isso traz mais segurança e clareza para o sistema”, afirma moreira.no longo prazo, a regulamentação do setor deve incluir também regras sobre pagamentos de tarifas.a regulamentação também deve trazer regras claras sobre as contas de pagamentos, que também são oferecidas por empresas não-financeiras. essas contas são diferentes das contas correntes porque não têm limites de crédito atrelados a elas. 7 utilidades do cartão pré-pago +3 +1 imagem:
nesta segunda-feira (28), os principais concursos públicos oferecem 15.492 vagas em várias regiões do país. existem oportunidades em diversos cargos, destinados a candidatos de todos os níveis escolares. as remunerações iniciais podem chegar a r$ 22.854, dependendo da função desejada.confira os principais concursos:órgãovagasescolaridadesalárioinscrição tjdft (df)92nível superiorr$ 22.854até 14/11editalsefaz (rj)50nível superiorr$ 13.186até 1/11editalcariré (ce)1.092todos os níveisr$ 678 a r$ 12 milaté 10/11editalguarulhos (sp)245todos os níveisr$ 1.229 a r$ 11.660até 12/11editalstf36níveis médio e superiorr$ 4.575 a r$ 7.506até 4/11editalipt (sp)136níveis médio e superiorr$ 1.829 a r$ 7.188até 1/11editalbragança paulista (sp)164todo os níveisr$ 1.012 a r$ 3.984até 30/10editalmdic105níveis médio e superiorr$ 2.570 a r$ 3.98031/10 a 20/11editalsaúde (rs)1.500níveis médio e superiorr$ 1.079 a r$ 3.117até 11/11editalpolícia militar (sc)470nível superiorr$ 2.910até 18/11editalpalmas (to)3.545todos os níveisr$ 750 a r$ 2.838até 4/11editalipsemg792níveis médio e superiorr$ 887 a r$ 2.674até 5/11editalpolícia militar (sp)2.000nível médior$ 2.563até 22/11editaleducação (ac)2.559níveis médio e superiorr$ 754 a r$ 2.010até 10/11editalgcm (sp)2.000nível médior$ 1.377até 8/11editaldetran (pr)706nível médio---até 11/11edital veja todos os concursos com inscrições abertas no país
os usuários cadastrados na nota fiscal paulista têm até esta quinta-feira (31) para reservar os créditos para abater ou quitar o ipva (imposto sobre a propriedade de veículos automotores) de 2014.de acordo com a secretaria de fazenda de são paulo, outubro é o único mês do ano em que é possível destinar os créditos do programa para pagamento do imposto. entre 1º e 24 de outubro, a secretaria da fazenda apurou que r$ 20.769.751,85 em créditos da nota fiscal paulista foram utilizados no abatimento ou quitação do ipva 2014. no total, 106.140 consumidores solicitaram essa opção.para reservar os créditos para desconto no imposto, o usuário deve entrar no site da nfp e acessar o sistema usando seu cpf/cnpj e senha pessoal. o veículo deve estar no nome do usuário cadastrado no programa.em 2012, 181.354 consumidores realizaram a solicitação para o abatimento do ipva deste ano, totalizando r$ 36,9 milhões.
a milionária mansão do ex-bispo de limburgo, na alemanha, franz peter tebartz-van elst, deve ser transformada em um centro de refugiados ou um local de distribuição de sopa para desabrigados, informaram fontes da igreja católica na alemanha no domingo (27).o papa francisco suspendeu franz-peter tebartz-van elst, conhecido como "bispo do luxo", por gastar cerca de 31 milhões de euros (cerca de r$ 92,6 milhões) na casa. tebartz-van elst, 53, realizou a construção de uma onerosa sede episcopal, com museu, sala de conferências, capela e apartamentos privados. o projeto, decidido por seu antecessor, custava inicialmente 5,5 milhões de euros, mas os gastos da obra aumentaram notavelmente, alcançando 31 milhões de euros.segundo membros do alto clero alemão, o prédio que custou milhões precisa ter uma utilidade social.“a residência é como um pecado herdado pelo bispo. pessoas que nos procuram poderiam se alimentar por lá”, afirmou um porta-voz da organização caritas, uma das mais importantes entidades humanitárias ligadas à igreja católica.a ideia de transformar o local em um centro de refugiados remete a um antigo bispo local que abrigou uma família da eritreia enquanto foi morar em uma simples residência para padres recém-ordenados. (com agências internacionais) veja fotos do papa francisco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
james davis chegou à conclusão de que seu primeiro erro foi pedir permissão. se um homem promete à sua mulher que a enterrará no jardim de casa, então deve cumprir.mas desde que davis concedeu o desejo d...
o brasil é o terceiro maior produtor de cerveja do mundo, atrás apenas de china e eua. a produção nacional é de cerca de 13 bilhões de litros por ano, segundo a cervbrasil (associação brasileira da indústria da cerveja). leia também:mussum vai ganhar uma cerveja em sua homenagem: a 'biritis'cerveja poderá ter leite, mel e ervas na composição em 2015, após acordoentenda como a cevada é transformada no malte da cervejamarcas de cerveja criam franquias com opções de r$ 10 mil a r$ 1 milhãodevassa pode ser multada em r$ 6 milhões por propaganda abusivaempresa cria máquina que gela lata de cerveja em 45 segundosfaculdade da cerveja tem aulas de degustação e alunos empresárioso aumento da renda tem feito com que a cerveja chegue à mesa de cada vez mais brasileiros. nos últimos cinco anos, considerando-se apenas produtos de alto valor agregado, como alimentos processados e algumas bebidas, a cerveja foi um daqueles que teve maior crescimento no consumo.ainda que gigantesca, a produção da cerveja é um processo relativamente simples. há séculos ela é feita basicamente a partir de quatro ingredientes: lúpulo (que deriva da flor de mesmo nome), malte (derivado da cevada), levedura (que faz a fermentação) e água.para saber como se fabrica o produto em escala industrial, o uol visitou a fábrica do grupo petrópolis em boituva, no interior de são paulo. a empresa fabrica seis marcas diferentes de cerveja (itaipava, crystal, petra, lokal, black princess e weltenburger kloster), além de vodcas e bebidas não-alcoólicas.mosto, lúpulo e brassagemo grupo petrópolis produz, todos os anos, 1,8 bilhão de litros de cerveja. só na fábrica de boituva são 800 milhões de litros.garrafas de cerveja são lavadas e reaproveitadasa produção começa com a mistura da água e do malte. dali sai um líquido chamado de mosto. esse mosto é filtrado e fervido para, então, receber a adição do lúpulo.esses processos são feitos na área de brassagem da fábrica, onde tudo é controlado: desde a temperatura a que os ingredientes serão expostos até o nível de agitação a que serão submetidos.a mistura recebe, então, levedura, e segue para fermentação. terminada a fermentação, a cerveja segue para o processo de maturação, onde seu gosto e aroma ficarão mais acentuados.depois de maturada, a cerveja é filtrada e, em seguida, colocada na garrafa e tampada. após o processo de pasteurização, a garrafa recebe um rótulo e está pronta para ser enviada ao comércio. seu jorge, obama e iron maiden: veja as cervejas dos famosos +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: duas novas fábricas no nordestea fábrica de boituva é a maior do grupo petrópolis no país. a empresa possui, ainda, unidades fabris em petrópolis e teresópolis (ambas no rio de janeiro), e em rondonópolis (mt).o grupo está construindo, ainda, uma fábrica em itapissuma, em pernambuco, e outra em alagoinhas, na bahia. cervejas de séries e bandas famosas +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alunos participam de aula de degustação de cervejas +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rodovia régis bittencourt está interditada em ambos os sentidos --são paulo e curitiba--, na altura do km 273,9, região de taboão da serra (sp), devido ao tombamento de um caminhão que, em seguida, bateu em uma passarela da estrada.uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoparte da estrutura caiu sobre a pista sentido são paulo e a passarela está interditada. equipes da concessionária que administra a via --autopista-- estão no local e trabalham no atendimento da ocorrência, na avaliação dos danos à passarela, na remoção do veículo e na liberação da via. localização do acidenteàs 21h19, na pista sentido curitiba, havia lentidão do km 272,7 ao km 273,9. na pista sentido são paulo, a lentidão estava entre o km 274,4 e o km 273,9.os usuários que seguem em direção a são paulo podem utilizar o rodoanel, saindo da rodovia régis bittencourt na altura do km 279. para quem segue em direção a curitiba, a alternativa é utilizar o sistema anchieta-imigrantes.
lebron james atualmente é o principal jogador em atividade na nba. com recordes pessoais e dois títulos da liga, o ala do miami heat vai em busca do terceiro anel de campeão. veja se você sabe tudo sobre o astro
o presidente dos estados unidos, barack obama, estimou nesta segunda-feira (28) que as agências de inteligência precisam ser capazes de distinguir entre sua capacidade de vigilância e o foco de suas ações, em plena crise pelos "grampos" contra vários líderes europeus. veja álbum de fotos "nos lhes damos a orientação política, mas nos últimos anos observamos que esta capacidade (de monitoramento eletrônico) está se desenvolvendo e crescendo", disse obama sobre o escândalo dos "grampos" deflagrado pelo ex-analista de inteligência edward snowden. alvos de espionagem telefonemas, e-mails e ips de computadores de dilma e seus assessores rede privada de computadores da petrobras telefonemas e e-mails do ministério de minas e energia "é por esta razão que estou iniciando uma revisão para garantir que aquilo que somos capazes de fazer não significa necessariamente que devemos fazê-lo", revelou o presidente. durante entrevista à rede de televisão fusion (grupo abc e univisión), obama se negou a discutir a suposta escuta da agência nacional de segurança (nsa) sobre o telefone celular da chefe de governo alemã, angela merkel. o presidente alegou razões de segurança nacional para não falar das denúncias de espionagem contra merkel. veja álbum de fotos
veja álbum de fotos bárbara evans e mateus verdelho anunciaram nesta segunda-feira (28), pelo twitter, o fim do namoro que começou em julho, durante a última edição do reality "a fazenda". "pessoal, conforme vocês já devem estar sabendo, meu relacionamento com a bah, chegou ao fim. agradeço a todos pelo apoio que sempre foi dado enquanto casal. quero deixar claro que meu respeito, carinho e admiração por ela sempre continuarão os mesmos. peço a compreensão e respeito de todos nesse momento", escreveu o modelo no microblog. pessoal, conforme vocês já devem estar sabendo, meu relacionamento com a bah, chegou ao fim... — mateus verdelho (@mverdelhomv) october 28, 2013 a campeã da última edição de "a fazenda" lamentou o fim do namoro na rede social. "então é isso pessoal, foi bom enquanto durou. obrigada por tudo galera". ao saber do ocorrido, andressa urach não perdeu tempo e alfinetou os dois. "palmas para o casal do século xxi". então é isso pessoal, foi bom enquanto durou... obrigada por tudo galera. bjs — bárbara evans (@barbaraevans22) october 28, 2013 o romance entre bárbara e mateus foi um dos assuntos mais comentados de "a fazenda 6". durante o confinamento, os dois idealizaram uma possível gravidez e um ginecologista foi convocado para atender a modelo na fazenda, em itu. a desinibição do casal também foi objeto de comentário entre a produção do reality. "a prioridade da bárbara é o mateus" ao deixar a clínica em que ficou internada por 12 dias, a mãe de bárbara, monique, afirmou que a filha estava priorizando o namoro na vida dela. monique já sofria de depressão, mas seu quadro se agravou com a participação da filha no reality show "a fazenda". foram noites sem dormir, até o anúncio da vitória da filha. além do estresse causado pela ansiedade, as duas se desentenderam após o prêmio. a ex-modelo de 57 anos precisou ser internada depois de tentar se matar com ingestão de calmantes. durante a internação, foi diagnosticada com o transtorno de personalidade borderline. "acho que a prioridade da bárbara é o mateus [verdelho, namorado da filha], infelizmente, porque deveria ser ela". veja álbum de fotos veja álbum de fotos
bicampeã olímpica, a meio-de-rede thaísa pediu dispensa da seleção brasileira de vôlei feminino. por intermédio do molico/osasco, seu clube, a atleta apresentou um laudo médico para a confederação brasileira de vôlei, que comprova que ela está com desgaste físico.com isso, josé roberto guimarães, técnico da seleção feminina, terá de montar uma equipe sem a atleta eleita a melhor do grand prix em setembro deste ano. o brasil foi campeão do torneio. além de thaísa, outras duas atletas também pediram dispensas alegando os mesmos motivos. juciely e gabi, ambas do unilever, também ficarão de fora da copa dos campeões.com isso, o treinador josé roberto guimarães terá de convocar mais três jogadoras nesta terça-feira a para a disputa da competição.a levantadora dani lins será outra atleta ausente na competição. ela também estará de fora devido à lesão, mas foi cortada antes da primeira convocação.a copa dos campeões será disputada entre os dias 12 e 17 de novembro no japão. os treinos começam já na próxima terça-feira com o grupo das 11 atletas que já haviam sido convocadas anteriormente.
assediado à direita pelo antieuropeu ukip, esgotadas as fórmulas para reduzir ainda mais a entrada de imigrantes de terceiros países e de pés e mãos atadas pela legislação europeia, que dificulta restringir o acesso de trabalhadores comunitários, o governo britânico optou pela via fácil: assediar como nunca antes os sem documentos por meio de uma nova lei de imigração.não se trata tanto de reduzir o número de imigrantes, como de transmitir a imagem de que se está combatendo a imigração. por isso, a responsável pelo interior, theresa may, ex-pomba transformada no mais feroz falcão de westminster, proclama que o objetivo da lei é criar "criar um ambiente realmente hostil para os imigrantes ilegais". "não queremos que as pessoas que vêm para cá fiquem mais tempo do que devem porque sejam capazes de ter acesso ao que necessitam", afirma.uma verdadeira declaração de guerra aos sem papéis. e, para ganhar, ela decidiu criar um exército de delatores formado por médicos, caseiros, banqueiros e até padres, aos quais a nova lei transforma em colaboradores obrigatórios dessa política de hostilidade com os sem documentos, aos quais se quer dificultar ainda mais o acesso à moradia, a tratamentos de saúde, a uma conta corrente e a um casamento com o qual legalizar sua situação.tudo muito bonito para alguns, mas eficaz? a realidade é que é muito pouco habitual que um sem papéis decida ir embora, por mais difícil que seja sua vida no reino unido, porque pior é a que deixou para trás. as organizações humanitárias acreditam que com essa lei os sem papéis terão de pagar mais por uma moradia insalubre; demorarão mais para receber tratamento médico e suas doenças ficarão mais graves e caras de remediar; terão que pagar um sobrecusto pelas dificuldades cotidianas de não ter uma conta bancária; serão obrigados a aceitar qualquer trabalho por menos dinheiro. mas não irão embora. a proposta, que na semana passada superou a segunda leitura na câmara dos comuns e vai entrar na fase de emendas, tem o apoio genérico dos trabalhistas, embora queiram propor modificações concretas ao longo da tramitação parlamentar.o objetivo do governo é duplo: dificultar a vida dos sem papéis para forçar sua saída e ao mesmo tempo facilitar a deportação dos que forem detidos. para isso, may propõe reduzir de 17 para somente quatro os casos de apelação contra uma ordem de deportação. e sobretudo introduzir uma política de "deportar primeiro, apelar depois", desde que a pessoa afetada "não corra o risco de receber um dano irreversível" pelo fato de ser devolvida a seu país de origem.para criar o "entorno realmente hostil", os locatários devem garantir que seus inquilinos residem legalmente; os bancos devem consultar uma base de dados para confirmar que um novo cliente não é um imigrante perseguido; o departamento responsável pelas carteiras de motorista receberá novos poderes para consultar a situação dos que pedem uma autorização e para revogar as que estiverem no país por mais tempo que o permitido; a igreja deverá informar ao ministério do interior quando cidadãos de fora da ue quiserem se casar, e o ministério decidirá se podem contrair matrimônio. o ministério da saúde quer que os imigrantes com autorizações para estadas curtas, como os estudantes, paguem uma contribuição inicial, talvez em torno de 200 libras (235 euros) para ter acesso à saúde pública.muita gente acredita que o ministério do interior está assim passando para outros o trabalho que não é capaz de fazer por si mesmo. mas os afetados também se preocupam com outras coisas. ian fletcher, diretor de estratégias da federação britânica de proprietários de moradias, salienta que "só a ue reconhece 404 maneiras legítimas de identificação pessoal, e isso não inclui o resto do mundo". "como pode um locador saber que alguém da república de chipre pode entrar livremente no reino unido, mas alguém do norte de chipre precisa de um visto? vão saber que um búlgaro tem direito a residir no reino unido, mas alguém dos eua não? ou como podem saber as normas que determinam se o cônjuge tem direito a ficar ou não?", pergunta-se."mas, mesmo que essas propostas funcionem, há outras questões. suponhamos que um locador tem à sua frente um imigrante ilegal, o que deve fazer? enfrentá-lo ou furtivamente avisar as autoridades? algumas locadoras são viúvas aposentadas. diante de que riscos as estamos colocando? tudo isto vai aumentar a discriminação? por acaso esta lei não vai empurrar muito mais gente para se esconder embaixo da terra e cair nas mãos de criminosos dispostos a alojá-las em condições sórdidas?", adverte fletcher.muitos médicos são contrários a ter que averiguar se um imigrante deve pagar ou não antes de ter acesso ao atendimento básico. para a médicos do mundo uk "não há justificativa ética ou econômica no projeto de cobrar de quem tem necessidade de atendimento médico e não pode pagar 200 libras ou outro custo". "isso inclui grupos de pessoas vulneráveis, como os imigrantes sem documentos (que não têm acesso a ajudas públicas), vítimas do tráfico de pessoas (em geral mulheres e crianças), gente com vistos vencidos ou escravos domésticos", denunciam.e também advertem que "não seria legal exigir só de alguns residentes que apresentem provas de que têm direito a ser atendidos" e que, em longo prazo, negar a atenção básica a essas pessoas também é antieconômico, porque podem contaminar possíveis infecções que não podem ser tratadas até que alcancem a gravidade suficiente para se atendidos em emergência.no opinião de maurice wren, diretor do conselho de refugiados, essas propostas vão agravar a situação de demandantes de asilo e refugiados que têm direito a atendimento básico, mas muitas vezes lhes é negado porque não têm a documentação que alguns centros médicos exigem para demonstrar sua identidade ou residência.questões semelhantes são colocadas pelas propostas de controle dos casamentos. o home office estende hoje a todo tipo de união um controle que antes exigia dos casais de fato e que foi declarado ilegal exatamente por que era discriminatório ao afetar só parte da população. a igreja da inglaterra compreende que o governo introduza controles para acabar com os matrimônios falsos, "mas deixamos claro ao home office que embora os sacerdotes possam verificar a nacionalidade das pessoas pedindo seu passaporte, como já se faz desde 2011, o que não podem é verificar sua situação como imigrantes".propostas contra a imigração ilegaldeportar primeiro, apelar depois, com a única condição de que o deportado "não corra o risco de sofrer um dano irreversível" ao ser devolvido a seu país de origem.reduzir de 17 para quatro os casos de apelação contra a deportação. este ponto está relacionado aos 12 anos de batalha judicial do governo britânico para deportar o religioso muçulmano abu qutada, acusado na jordânia de participar de atentados; a justiça do reino unido decidiu em várias ocasiões contra a extradição. afinal, o clérigo foi deportado em julho, após a assinatura de um tratado bilateral.os proprietários de imóveis devem comprovar se seus inquilinos são residentes legais. teme-se que o aumento de inspeções dificulte o acesso dos imigrantes em geral a moradias subvencionadas.obrigar os bancos britânicos a controlar a situação migratória dos clientes que abrirem contas.impedir a obtenção da carteira de motorista e dificultar a renovação das já concedidas.a igreja deve colaborar com o governo para descobrir falsos casamentos.os imigrantes de curta estada (por exemplo, os estudantes) terão de pagar uma tarifa para ter acesso à saúde pública de aproximadamente 235 euros.
uma técnica de enfermagem foi afastada do trabalho depois de injetar 10 mililitros de alimento em um cateter conectado ao coração de um bebê prematuro. o incidente ocorreu na madrugada dessa segunda-feira, na uti neonatal do hospital fêmina, referência em obstetrícia, em porto alegre. a criança morreu.uma sindicância foi aberta pela instituição e pelo coren-rs (conselho regional de enfermagem do rs) para apurar as circunstâncias do erro. a funcionária, que não teve o nome revelado, admitiu o equívoco e foi afastada, conforme a assessoria de imprensa do hospital. o coren está recolhendo cópias do prontuário do bebê, que estava internado há 40 dias, e das escalas de trabalho dos técnicos na uti. há dois meses, o conselho verificou que havia sobrecarga de trabalho dos técnicos no hospital. o gerente do fêmina, sérgio galbinski, nega o excesso de trabalho. conforme a instituição, a técnica de enfermagem trabalhava há pelo menos cinco meses na uti neonatal e já havia completado 23 anos de carreira no ghc (grupo hospitalar conceição), a quem pertence o fêmina. ela e a família do bebê estão recebendo apoio de psicólogos do hospital.
amplamente usados em viagens internacionais, os cartões pré-pagos têm ganhado novos usos no brasil. fazer compras pela internet, pagar contas e depositar mesadas são algumas das possibilidades que eles oferecem.esses cartões nasceram na onda dos celulares pré-pagos, e funcionam de forma parecida. o cliente carrega um valor e pode adicionar novas quantidades conforme o dinheiro for acabando. no caso das viagens internacionais, eles substituem bem o traveler check, porque podem ser carregados em diferentes moedas e proporcionam maior segurança para o turista do que se ele levar dinheiro em espécie.o foco das empresas que atuam no setor, porém, é cada vez mais os brasileiros que vão carregar os cartões com reais.produto serve como substituto do papel-moeda"os cartões pré-pagos também podem ser usados para pagar a mesada dos filhos e depositar dinheiro da empregada doméstica, por exemplo. o potencial é enorme", diz raul moreira, vice-presidente da associação de cartões de crédito e serviços (abecs).para moreira, os pré-pagos não só promovem a inclusão financeira como substituem bem o papel-moeda. além disso, a nova regulamentação do setor, que vai fazer com que os pré-pagos estejam sujeitos às regras do banco central, também vai ajudar a desenvolver o produto."basicamente ele pode ser usado para tudo o que uma conta corrente serve, menos para investir e pegar empréstimo", diz luiz almeida, vice-presidente de marketing da contasuper. a empresa oferece o cartão super, que traz a bandeira mastercard.o cartão super é usado para carregar celular, pagar contas pela internet e fazer transferências para outros cartões da mesma marca ou contas de qualquer banco.almeida diz que o cartão também é usado por empresas que precisam pagar salários para trabalhadores eventuais ou desbancarizados. um exemplo são os funcionários da construção civil, como pedreiros e pintores.outro foco dos pré-pagos são as pessoas que estão com o nome sujo na praça e, por isso, não conseguem abrir conta em banco nem obter cartões de crédito e débito tradicionais.compras pela internet em lojas nacionais e estrangeirasquem quer fazer compras pela internet também pode encontrar um caminho interessante no pré-pago."ele pode ser usado até por uma criança que gosta de comprar jogos na internet, por exemplo, mas não tem cartão para usar", diz sérgio kulikovsky, ceo da acesso, que possui o acessocard.com a possibilidade de controlar a quantidade de dinheiro que será depositada no cartão, o pai ou a mãe pode também controlar os gastos dos filhos nessa situação.um cartão semelhante é oferecido pela empresa agillitas em parceria com a visa."muitas empresas vendem pela internet com boleto porque sabem que existem consumidores que não confiam em colocar o número do cartão de crédito do site", diz roger ades, ceo da agillitas.o pré-pago é interessante nesse caso porque o consumidor pode carregar apenas o valor suficiente para fazer a compra, evitando o risco de os dados serem usados e outras transações.eles também podem ser usados nas compras em sites estrangeiros, com uma vantagem adicional: ao contrário das operações feitas com cartões de crédito, que estão sujeitas a um imposto sobre operações financeiras (iof) de 6,38%, os pré-pagos estão sujeitos a um imposto menor, de 0,38%. direitos do consumidor vítima de fraude no cartão +3 +1 imagem: cobrança de mensalidade e tarifa de saquecomo não estão atrelados a linhas de crédito ou programas de pontos, os pré-pagos também costumam ter um custo menor para o cliente. mas esses custos podem pesar no bolso, dependendo do uso que o consumidor fizer do produto.no caso do super, o consumidor paga r$ 4,90 por mês e pode fazer quantidades ilimitadas de transações como compras virtuais e em lojas físicas, consultas e carregamentos. caso queira transferir o dinheiro para uma outra conta ou queira fazer o saque, é preciso pagar r$ 5,90 por operação. o cartão é emitido gratuitamente.o cartão mundo livre, da agillitas, tem mensalidade de r$ 5. o cliente precisa pagar uma tarifa de recarga de r$ 3 e o custo do saque é r$ 7. o cartão também é emitido gratuitamente.para usar o acessocard, o cliente precisa pagar mensalidade de r$ 5, cobrada apenas quando o cartão tem saldo. a tarifa para carregar o cartão é de r$ 2,50 e a de saque, de r$ 5,90."as tarifas para saque não são baixas, o que é uma desvantagem", diz o economista samy dana, professor da fgv-sp. "como algumas empresas também cobram pelo carregamento, o pré-pago não é interessante se a ideia for ficar fazendo muitos depósitos."outra desvantagem apontada pelo economista é que o dinheiro depositado no cartão não tem nenhum tipo de rendimento. "se a pessoa não gastar o dinheiro, é melhor deixá-lo rendendo na poupança." 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos a polícia civil de sorocaba anunciou nesta terça-feira (29) um acordo com a ordem dos advogados do brasil (oab) para destinar os cães da raça beagle para três entidades de proteção aos animais, caso sejam recuperados. os 178 cachorros foram retirados por ativistas, no último dia 18, do instituto royal, em são roque, no interior paulista. os cães eram usados em testes de medicamentos autorizados pelos órgãos responsáveis. de acordo com o delegado seccional de sorocaba, marcelo carriel, os cães não serão devolvidos ao instituto porque, além de estar sob investigação por denúncias de maus-tratos aos animais, o centro de pesquisas teve o alvará de funcionamento suspenso pela prefeitura. veja álbum de fotos os animais serão encaminhados às entidades adote sorocaba, salve se puder e gamah, todas com sede na cidade. as pessoas que estiverem na posse dos cães devem agendar a entrega na delegacia de investigações gerais (dig) de sorocaba. o portador terá de prestar esclarecimentos sobre a posse do animal. um representante da comissão de proteção aos animais da oab assinará um termo de depositário fiel. o instituto de são roque foi invadido por ativistas no último dia 18 e os 178 cães da raça beagle que estavam no local foram levados. os cães eram usados em testes de medicamentos autorizados pelos órgãos responsáveis.
encontrar mão de obra qualificada tem sido um problema para as empresas brasileiras nos últimos anos, de acordo com pesquisa da confederação nacional da indústria (cni), divulgada nesta segunda-feira (28).o levantamento, que ouviu 1.761 empresas entre 1º e 11 de abril, mostra que 65% das empresas dos segmentos extrativo e de transformação apontaram a falta de trabalhador qualificado como um problema.segundo a pesquisa "sondagem especial – falta de trabalhador qualificado na indústria", da cni, o problema é ainda maior para as empresas de grande e médio porte. na comparação com a edição anterior da pesquisa, feita em 2011, o percentual de empresas de grande porte que relataram dificuldade em encontrar trabalhadores qualificados passou de 66% para 68%.entre as de médio porte, o índice se manteve em 66%, enquanto para as de pequeno porte, o percentual de entrevistados com problemas para contratar mão de obra qualificada ficou em 61%, ante 68% do último levantamento.para a cni, o problema pode se agravar caso a economia do país volte a crescer. “desde o fim de 2010, a indústria não cresce e, ainda assim, os empresários têm dificuldade para encontrar trabalhadores qualificados. à medida que a indústria voltar a crescer, o problema vai se acirrar”, disse o gerente-executivo de pesquisa e competitividade da cni, renato da fonseca, responsável pelo levantamento. veja os 7 erros mais comuns durante uma entrevista de emprego +3 +1 imagem: conforme o levantamento, a dificuldade em encontrar candidatos com capacitação atinge todas as áreas das empresas, dos postos da base aos de nível gerencial. para preencher cargos de operadores, 90% das empresas ouvidas admitiram enfrentar dificuldade, e para os de técnicos, o relato foi igual em 80% das empresas. as duas áreas juntas correspondem por aproximadamente 70% dos contratados na indústria.de acordo com a pesquisa, 68% das empresas afirmaram ter dificuldade para encontrar profissionais preparados na área administrativa, 67% informaram déficit de contratação de engenheiros, 61% de profissionais de venda e marketing, 60% para postos gerenciais e 59% para trabalhadores na área de pesquisa e desenvolvimento.para superar a escassez de mão de obra qualificada, segundo a cni, as empresas têm investido na capacitação dos próprios funcionários. de acordo com o levantamento, 81% das empresas informaram que desenvolvem programas de treinamento, 43% investem na política de retenção do trabalhador, com oferta de bons salários e benefícios, e 38% promovem capacitações fora das empresas.algumas empresas (24%) adotam a estratégia de substituir a mão de obra humana por máquinas. essa solução é usada por 26% entre as de pequeno porte, 24% entre as médias e 21% entre as grandes. profissões que precisam ser regulamentadas +5 +3 imagem: imagem: imagem:
cerca de 10 emigrantes do níger morreram de sede e 50 estão desaparecidos depois que um dos veículos em que viajavam quebrou no deserto do saara, afirmou o governador da região de agadez, no norte do país, nesta terça-feira (29).veja maisas perigosas rotas de migração para entrada na europanaufrágio de embarcação com imigrantes deixa ao menos 3 mortos na indonésiaembora o número de africanos ocidentais que procuram chegar à europa tenha caído nos últimos anos, a rota que cruza o saara ainda é usada por alguns emigrantes da região e de áreas mais distantes. centenas de pessoas que chegaram ao mediterrâneo morreram afogadas ao tentar atravessar o mar nos últimos meses. "dois veículos partiram para um país vizinho e, quando um deles quebrou, dez pessoas infelizmente morreram", disse o governador da região desértica de agadez, garba maikido, na televisão estatal."cerca de 50 pessoas ainda estão desaparecidas e apenas cerca de 15 foram salvas", acrescentou maikido. "este problema da emigração é um grande desafio para a região."no começo do dia, o prefeito de arlit, maouli abdouramane, ao norte da capital de agadez, disse que os sobreviventes que conseguiram voltar para a cidade haviam alertado as autoridades.os emigrantes começaram a travessia do saara em meados de outubro em direção à argélia, mas dispersaram para encontrar água depois que o veículo quebrou, disse abdouramane.mais de 32 mil emigrantes africanos chegaram ao sul da europa até agora neste ano. refugiados da guerra civil na síria têm aumentado o fluxo de imigrantes que buscam uma vida melhor na europa. a precária vida de imigrantes nos abrigos improvisados no acre +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
luis fabiano voltará ao time titular do são paulo nesta quarta-feira, na partida contra o atlético nacional (col), pelas quartas de final da copa sul-americana, após ficar seis jogos afastado por lesão muscular na coxa esquerda. com o retorno do camisa 9, o técnico muricy ramalho deverá tirar ademilson da equipe. assim, luis fabiano deverá compor dupla ofensiva com aloisio, mas recusa imitar as comemorações do companheiro e relembra com bom humor de uma de suas voadoras, que ficou famosa por motivos negativos.“independente da fase do companheiro, a pressão em cima do luis fabiano é sempre grande. prefiro muito mais entrar num time como esse do que num tempo atrás. sei o quanto é duro jogar numa fase de pressão. quero ajudar o são paulo, quero fazer uma boa exibição para agradecer a confiança do treinador, que combinou uma coisa comigo e cumpriu. eu não me sinto pressionado em nada. espero que o aloísio faça três gols e a gente vença a partida”, disse luis fabiano, que afirmou que não vê problema no carinho demonstrado pela torcida por aloísio. o atacante ainda explicou o pacto firmado com muricy ramalho.“justiça existe, sim. o que não existe é memória. eu não saí por opção. saí por uma lesão. óbvio que o time foi muito bem enquanto eu fiquei machucado, mas não pude participar. treinador conversou comigo e combinou que eu ficaria um pouco mais fora, para ficar melhor, e depois voltaria como titular. de repente, nos próximos jogos, a gente pode variar e isso será combinado”, falou o jogador, em entrevista coletiva no ct da barra funda, nesta terça-feira.questionado sobre as comemorações que deixaram aloísio famoso e se tornaram até tema de ação de marketing do são paulo, luis fabiano falou com bom humor sobre as voadoras e relembrou o cartão vermelho que recebeu na semifinal da copa sul-americana de 2003, quando aplicou uma voadora em briga generalizada no morumbi, entre jogadores do são paulo e do river plate (arg).“já dei voadora e não deu muito certo. melhor não arriscar”, brincou o atacante.apesar de retornar à equipe titular e provocar a ruptura da parceria entre aloísio e ademilson, que rendeu resultados positivos ao são paulo, luis fabiano afirma que não veria problemas em ocupar o banco de reservas do time. o jogador admite que não gostaria, mas afirmou que não reclamaria da situação.“já passei por isso algumas vezes, sou muito tranquilo naquilo que sou capaz. no ano passado, quando fiquei machucado, o willian josé estava muito bem e começaram a colocar minha titularidade em xeque. mas meu contrato não tem nenhuma cláusula que eu tenha que ser titular absoluto ou fazer gol todo jogo. se eu tiver que ficar no banco, não vou estar feliz, porque ninguém gosta de ficar no banco. mas se tiver que ficar, tranquilo, vou respeitar a decisão. já fiquei algumas vezes no banco e até um jogador de 100 milhões de euros ficou no banco do real madrid. se tiver que ficar, vou ajudar meus companheiros”, falou, em referência ao meia galês gareth bale, contratado recentemente pelo clube espanhol.luis fabiano ainda deu dicas para que o atacante alexandre pato, companheiro de posição e jogador do arquirrival corinthians, consiga superar a crise que vive após perder o pênalti decisivo que eliminou o clube nas quartas de final da copa do brasil, contra o grêmio.“tem que ser forte, aguentar a pressão. não tem muito o que falar, as coisas mudam dentro de campo. ele tem que ser forte mentalmente, voltar a jogar o futebol dele, tem que esquecer o que passou. trabalhando, não tem jeito, no dia a dia, no clube, a pressão é muito grande. ele tem que ir colocando objetivos para reverter a situação. atacante reverte problema até fora do futebol fazendo gol. infelizmente bateu o pênalti daquela maneira e tem que aguentar. erro traz consequência”, falou.para a partida desta quarta-feira, o são paulo não poderá contar com rafael toloi, que faz fortalecimento muscular e está fora do jogo. paulo henrique ganso está suspenso após ser expulso no chile. assim, o time deverá ser formado por rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio, edson silva (antonio carlos) e reinaldo; denilson e maicon; douglas, jadson e aloísio; luis fabiano.
se o bullying nas escolas já é um grande problema na vida dos adolescentes, nos casos de homofobia, a situação é bem pior. segundo estudo realizado em 501 escolas de 27 estados do país pela fipe (fundação instituto de pesquisas econômicas), em 2009, 87,3% das pessoas apresentaram algum nível de preconceito em relação à orientação sexual.14968truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2013/10/28/o-que-voce-faria-se-o-seu-filho-fosse-vitima-de-bullying-na-escola.jso estudo foi feito com questionários aplicados a 18.599 pessoas (entre estudantes, professores, diretores e pais) e revelou também que 98,5% dos entrevistados desejavam manter algum nível de distância dos homossexuais. além de sofrerem com a homofobia nas escolas, o que agrava a situação é que os filhos dificilmente encontram o apoio de que precisam em casa. “se uma criança sofre preconceito por ser negra, ela chega em casa e fala com a mãe, que vai reclamar com a professora, a diretora. os jovens gays, geralmente, não têm com quem falar, porque os próprios pais não aceitam sua orientação sexual”, declara edith modesto, terapeuta especialista em diversidade sexual e questões de gênero e fundadora e diretora do gph (grupo de pais de homossexuais).segundo edith, que é autora de “mãe sempre sabe? – mitos e verdades sobre pais e seus filhos homossexuais” (editora record), o primeiro passo para ajudar os filhos é aceitá-los completamente. “o preconceito está diminuindo, mas, dentro de casa, mudou muito pouco. os jovens ainda têm medo de contar para família que são gays. se tiverem a aceitação dos pais, saberão que podem contar com eles para ajudá-los”, afirma.de acordo com o educador caio feijó, autor dos livros “pais competentes, filhos brilhantes” e “os dez erros que os pais cometem” (editora novo século), o primeiro preconceito que os jovens gays sofrem acontece em casa. “a primeira discriminação acontece quando os pais sabem. por mais que eles tenham uma cabeça aberta, a maioria não fica feliz, pois tem receio de que o filho sofra com o preconceito da sociedade”, diz. para feijó, os pais devem buscar ajuda para conseguir lidar com a homossexualidade do filho, ou ele irá esconder sua orientação.“o primeiro lugar que pode e deve oferecer segurança para o jovem é a casa dele. é preciso ouvir quando ele falar sobre sua orientação, e sem recriminá-lo. o jovem está cansado de ouvir piadas e ver os gays serem apresentados de modo preconceituoso na tv. ele tem muita angústia dentro dele”, afirma maria cristina cavaleiro, professora de políticas públicas da uenp (universidade estadual do norte do paraná), coordenadora do grupo de estudo sobre gênero e diversidade da instituição e participante do grupo edges (estudos de gênero, educação e cultura sexual) da usp (universidade de são paulo).“há uma dificuldade muito grande de aceitação por parte dos pais. eles foram criados para terem filhos héteros, e os filhos aprendem, desde criança, que devem ser assim, que os sonhos dos pais foram construídos para isso”, diz edith. "muitos jovens me procuram perguntando como fazem para serem héteros, iguais ao pai, à mãe. os filhos ficam tristes ao ver que os pais têm dificuldade para aceitá-los. os adultos precisam entender que eles são assim, não escolheram ser."filhos confiantespensar em possíveis situações que o filho pode enfrentar na escola e prepará-lo para elas não é a melhor saída para ajudá-lo, segundo os especialistas. para edith modesto, só se deve conversar se a situação acontecer. “por mais que pareça que os jovens não ouvem os pais, tudo o que a família diz tem grande importância para eles. se os pais sugerirem possíveis problemas, eles podem ficar com medo e se sentirem ansiosos sem necessidade”.segundo klecius borges, psicólogo pós-graduado pela usp que atua na área de terapia afirmativa para gays e orientação familiar desde 2001, os pais preparam os filhos para possíveis situações preconceituosas ao aceitá-los como são, sem críticas ou opressão, e ao ensiná-los que as pessoas são diferentes e não há nada de errado nisso. com amor e apoio, os filhos acabam tendo maior autoconfiança para lidar com os problemas, incluindo a homofobia.para feijó, se os adultos ensinarem os filhos a terem autonomia, a saberem lidar com frustrações e passarem a eles valores como cidadania, moral e ética, os jovens terão capacidade para se protegerem sozinhos.quanto o pai pode interferirao perceber que o jovem é vítima de homofobia na escola, é natural que o primeiro impulso dos pais seja o de ir ao colégio e cobrar satisfações e, até mesmo, tentar conversar com os pais do colega que maltrata o seu filho. no entanto, é preciso ter cuidado para respeitar o espaço e a vontade do adolescente.“os pais só podem falar na escola se o filho permitir. eles não podem chegar dizendo que o filho é gay e está sendo vítima de preconceito, a única pessoa que pode dizer isso é o próprio jovem, que, muitas vezes, não quer sair do armário ainda”, diz edith.além disso, principalmente na fase da adolescência, é comum que o jovem queira resolver sozinho os seus problemas e tenha vergonha que os pais tentem fazer isso por ele. “se os pais vão à escola, o jovem fica com fama de dedo duro, de covarde. quanto mais os pais fortalecerem a autoestima do filho, mais ele mesmo irá se defender e falar com a direção sozinho, se for o caso”, diz ela.para klecius borges, nem sempre o filho adolescente deve resolver sozinho todos os problemas da sua vida. “é preciso avaliar se o que ele está sofrendo é grave e o quanto isso o está machucando. se o pai ou a mãe perceber que ele está sofrendo e não sabe lidar com isso, cabe ao adulto ajudar”, diz.se, por exemplo, a discriminação é praticada pelos próprios professores, os pais devem comunicar imediatamente o ocorrido à direção da escola. “a constituição fala que todos devem ser tratados sem preconceito. o adulto precisa saber que seu filho tem direito a expressar sua sexualidade e deve lutar por isso. é nessa fase que o jovem forma sua identidade, é fundamental que ele não sofra rechaço”, afirma maria cristina.nova escolade acordo com a terapeuta edith modesto, se o adolescente já foi vítima de preconceito em uma escola e for mudar de colégio, os adultos devem conversar com a direção da nova instituição para avaliar sua filosofia. no entanto, a orientação sexual do filho só deve ser mencionada caso o jovem os autorize a falar sobre isso. para borges, cabe aos pais escolher, no momento da matrícula, uma escola que saiba lidar com a diversidade de uma maneira geral. os adultos devem perguntar, sem expor os filhos, se algum aluno já sofreu bullying e como isso foi tratado.sinais de que algo não vai bemcom a tentativa de independência que é comum durante a adolescência, é normal que muitos jovens que sofrem preconceito na escola evitem contar o problema para os pais. mas há sinais comportamentais que podem ajudar a família a identificar se algo errado acontece. não querer ir à escola, sempre se atrasar para se arrumar, ter dificuldade de acordar e apresentar uma queda repentina no desempenho escolar são alertas que jovens que sofrem bullying começam a dar. “se o jovem não conta, mas apresenta uma mudança de comportamento muito evidente e abrupta, é preciso conversar com ele”, fala borges.nesse caso, o ideal seria que os filhos vissem espaço para conversar com os pais sobre o problema. “mas, se os pais percebem que a situação é grave, é preciso tomar uma atitude, afirma maria cristina. segundo ela, caso o adolescente ainda não tenha se assumido, há formas de mostrar para ele que se está aberto para esse tipo de conversa. “hoje tem a novela que mostra personagens homofóbicos, por exemplo. os pais podem mostrar que acham a atitude deles horrível, e os filhos entendem o recado sem que o espaço deles seja invadido”, diz.já quando a orientação do filho é algo aberto para a família e, mesmo assim, ele não fala sobre o que acontece na escola, vale ir ao colégio, sondar o que está acontecendo e ouvir o que os profissionais têm a dizer, segundo maria cristina. “provavelmente, a primeira atitude da escola é negar, mas, caso se tenha certeza da homofobia, os pais devem buscar ajuda na secretaria de diversidade, nos disques-denúncia, na delegacia de ensino”.
todo mundo sabe, eles sabem, o mundo sabe que grazi massafera e cauã raymond já estão separados de fato. independentemente de quem foi a culpa ou quem largou quem, que motivo leva o casal a ainda negar que esteja separado quando o mundo todo já sabe da novidade? o motivo é simples e bem comum no mundo dos famosos. acontece que grazi e cauã têm vários contratos assinados até o final do ano, no qual devem interpretar, na tela, a vida de marido e mulher. para as empresas, seria péssimo para a credibilidade dos produtos mostrar garotos-propaganda fingindo que estão se amando. as agências exigem muitas vezes casais reais, justamente por transmitirem credibilidade. caso contrário bastaria pegar dois modelos e fingir que são um casal (como costumam fazer as incorporadoras imobiliárias, que "montam" famílias" para ilustrar a venda de apartamentos). quem é legal marcelo rezende aos poucos transformou o "cidade alegre" numa quase comédia. no meio de tantas tragédias e barbáries, o jornalista passou a brincar com a equipe de produção, com repórteres, não hesita em dar puxões de orelha em público e tornou um programa que tinha tudo para ser pesado, em algo quase leve. rezende talvez tenha achado a fórmula ideal para o programa. quem irrita neila medeiros contratada como a grande esperança para derrotar datena e marcelo rezende, a âncora do sbt "aqui agora" notícias ainda não mostrou a que veio. repetitiva, cansativa, passa pouca clareza em suas "defesas entusiasmadas" contra bandidos.... parece tudo um pouco forçado. mas a verborragia repetitiva é, de longe, o que mais cansa o telespectador, improvisar ao vivo não é fácil, sabemos. mas ficar despejando palavras só para preencher espaço também não ajuda em nada a qualidade. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
poupando alguns de seus principais jogadores como neymar, iniesta, xavi e mascherano, o barcelona conseguiu mais uma vitória no campeonato espanhol. a vítima da vez foi o celta, em vigo. o grande destaque da partida foi o espanhol fabregas, que participou dos três gols na vitória por 3 a 0.com esse resultado, o barcelona chegou aos 31 pontos em 11 partidas, o time venceu todas as partidas exceto o duelo contra o osasuna, que terminou empatada por 0 a 0. a equipe tem quatro pontos de vantagem para o atlético de madri, vice-líder, e nove para o real madrid, terceiro colocado. ambos os times ainda jogarão nesta rodada. o primeiro gol do barcelona saiu após chute de fabregas, finalização espalmada por yoel. no rebote, com a meta aberta dentro da área, sanchez mandou para o fundo das redes aos nove minutos. ainda na etapa inicial, o brasileiro rafinha, revelado pelo barcelona, quase empatou, mas sua finalização foi defendida por valdes. na etapa final, o barcelona veio disposto a definir a vitória. em menos de dez minutos, fabregas, em duas oportunidades, ampliou o placar. o primeiro deles após acertar um bom chute, o atleta contou com a sorte e viu a bola bater no travessão e nas costas do goleiro antes de entrar.a partida também ficou marcada pela saída do lateral brasileiro adriano. o atleta sentiu uma lesão muscular ainda no primeiro tempo.dos atletas poupados, apenas iniesta foi a campo. o meia espanhol entrou no segundo tempo na vaga de fabregas. o argentino lionel messi esteve no jogo durante os 90 minutos.no outro jogo desta terça-feira, o espanyol, outro time da cidade de barcelona, ficou no empate por 0 a 0 com o málaga.
os bancos privados que operam no país fecharam 6.977 postos de trabalho entre janeiro e setembro de 2013. além dos cortes, o sistema financeiro manteve a prática de rotatividade de mão de obra alta, mecanismo que os bancos usam para reduzir despesas de pessoal.os dados constam na peb (pesquisa de emprego bancário), divulgada nesta terça-feira (29), pela contraf-cut (confederação nacional dos trabalhadores do ramo financeiro), em parceria com o dieese, com base nos números do caged (cadastro geral de emprego e desemprego). "apesar dos lucros bilionários e da alta rentabilidade do sistema financeiro internacional, os bancos brasileiros, principalmente os privados, seguem demitindo trabalhadores, cortando postos de trabalho e usando a rotatividade para reduzir a massa salarial", aponta carlos cordeiro, presidente da contraf-cut.segundo o caged, os bancos brasileiros contrataram 30.417 bancários entre janeiro e setembro e desligaram 33.177. no total do sistema financeiro, foram fechados 2.760 postos de trabalho.rotatividade provoca a dimunição dos saláriosa pesquisa mostra que o salário médio dos admitidos pelos bancos no período foi de r$ 2.914,63, contra salário médio de r$ 4.594,83 dos desligados. ou seja, os trabalhadores que entram no sistema financeiro recebem remuneração 36,6% inferior à dos que saem. com isso, os bancos buscam reduzir suas despesas."isso explica por que a média salarial da categoria diminuiu. esse é o mais cruel mecanismo de concentração de renda, num país que tem feito um grande esforço para se tornar menos injusto, mas permanece sendo muito desigual”, afirma cordeiro.maior concentração de renda nos bancosno brasil, os 10% mais ricos no país, segundo estudo do dieese com base no censo de 2010, têm renda média mensal 39 vezes maior que a dos 10% mais pobres.um brasileiro que está na faixa mais pobre da população teria que reunir tudo o que ganha durante 3,3 anos para chegar à renda média mensal de um integrante do grupo mais rico.no sistema financeiro, a concentração de renda é ainda maior. no itaú, por exemplo, os executivos da diretoria receberam em 2012, em média, r$ 9,05 milhões por ano, o que representa 191,8 vezes o que ganha o bancário do piso.no santander, os diretores embolsaram r$ 5,62 milhões no ano passado, o que significa 119,2 vezes o salário do caixa. e no bradesco, que pagou r$ 5 milhões no ano aos seus diretores, a diferença é de 106 vezes.para ganhar a remuneração mensal de um executivo, o caixa do itaú tem que trabalhar 16 anos, o caixa do santander dez anos e o do bradesco nove anos.
cientistas norte-americanos realizaram pesquisas com um grupo de crianças para investigar o quanto elas conseguem esperar por algum tipo de retorno e como isso pode se refletir na construção de suas personalidades.o teste se sucedeu da seguinte forma: deram às crianças a opção entre ganhar um doce, imediatamente, ou aguardar trinta minutos e ganhar duas unidades do mesmo doce. as crianças mais novas optaram pela retribuição imediata e à medida que a idade dos entrevistados crescia, aumentava também o número daqueles que eram capazes de esperar um pouco para ganhar o dobro.você, concursando experiente, já sabe onde desejo chegar, certo?concursandos ainda em amadurecimento não suportam aguardar o tempo suficiente para ganhar todo prêmio possível; eles preferem um prêmio menor desde que seja imediato.à medida que "envelhecem", passando meses ou anos no sistema "concurso público", os concursandos vão aprendendo a abrir mão de algum prêmio imediato em prol de maiores resultados depois.ou seja, quanto mais experiente o concursando, mais ele sabe administrar o tempo, o lazer e a urgente e descomunal necessidade de muito estudo, revisão e treinamento.o prêmio "da hora", imediato, é o passeio, o cinema, a cama, a festa, o fim de semana na casa de praia e tudo o mais que, inequivocadamente prazeroso, adia o estudo, a revisão, a realização de questões de concurso e, claro, a aprovação.a questão da capacidade de ser o senhor de seu comportamento, seu próprio líder, de ter autodomínio e senso de oportunidade é, no final das contas, uma questão de maturidade.a mesma maturidade que nos induz a fazer escolhas. escolhas mais sérias que as relativas aos concursos públicos como a qualidade de nossos relacionamentos, de nossa alimentação, de nossa forma de enfrentar a depressão e as crises.o ponto que estou defendendo é o seguinte: precisamos amadurecer para a vida.se o fizermos, a maratona dos concursos se torna mais simples, pois as regras e princípios gerais, os valores envolvidos nos sacrifícios, que o concurso pede, são os mesmos que influenciam as demais áreas da vida.como digo, nos concursos, "a dor é temporária, o cargo é para sempre". nos concursos, os sacrifícios terminam um dia. é bem melhor.a proposta para reflexão é a necessidade de desenvolver a difícil capacidade de abrir mão do prazer imediato pelo prazer maior no futuro ou, em outras palavras, trocar recompensas menores por recompensas maiores, mas que demoram mais para aparecer.é uma troca, um negócio, um investimento, um plano, um desafio.não vou me alongar muito na nossa conversa de hoje, mas propor essa reflexão: você está tratando os concursos com a maturidade daqueles que sabem o que querem do futuro?se mais, desejo, a todos, boas escolhas e muitos doces!
no domingo (27), o estudante flávio renato de queiroz segundo, 20, ganhou os seus minutos de fama depois de aparecer pendurado na grade de uma escola onde foi aplicado o enem (exame nacional do ensino médio) em são paulo. no mesmo dia, o “atrasado” virou notícia em diversos veículos, inclusive no uol. mas era tudo uma brincadeira. 'famoso'enem 2013: "agora é estudar para as próximas", diz atrasado que tentou pular portão em sp'meu pai vai ficar muito bravo', diz aluno que se atrasou para enemflávio queiroz chega atrasado a local de prova em sp“o objetivo era zoar o mackenzie, que é o nosso principal adversário na economíadas [tradicional competição universitária]. por isso, cheguei no local de prova e já comecei a gritar ‘não quero fazer mackenzie, que é a minha segunda opção’”, diz o estudante de ciências contábeis da usp (universidade de são paulo).a brincadeira foi combinada entre os estudantes que fazem parte da torcida da fea (faculdade de economia, administração e contabilidade) da usp. após o primeiro dia de provas do enem, o grupo escolheu uma escola com grande concentração de jornalistas e decidiu ir até o local no domingo.“eu não pensei em nada, os repórteres iam perguntando e eu respondia o que surgia na minha cabeça”, conta queiroz. “na volta pra casa, já tinha amigo meu mandando mensagem dizendo que a minha foto estava em todos os lugares”. um colega foi o responsável por filmar a brincadeira.“era um trote, por causa da rivalidade entre o mackenzie e a usp, mas não concordei muito com a ideia”, afirma o pai dele, o advogado flávio renato queiroz. #aprendinoenem: veja frases engraçadas que candidatos postaram no twitter +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nanokid: questão de química do enem vira meme na internet +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
de 106 projetos prioritários para modernizar a infraestrutura da região centro-oeste e escoar a produção agrícola, apenas 19 (16,4%) estão em andamento.as demais estão em fase de projeto ou apenas nos planos do governo. para executar todas as obras, seria necessário investir na região r$ 36,4 bilhões até 2020. os dados são do projeto centro-oeste competitivo, que mapeia prioridades de infraestrutura no país e foi divulgado hoje (29).segundo estudos da cni (confederação nacional da indústria) e da cna (confederação da agricultura e pecuária do brasil), nos quais o projeto centro-oeste competitivo se baseia, r$ 60,9 bilhões são gastos ao ano com o transporte de cargas da região centro-oeste.o valor equivale a 8,7% do produto interno bruto (pib) do distrito federal e nos estados de goiás, mato grosso e mato grosso do sul. o pib representa a soma de todas as riquezas dos estados.segundo o projeto, r$ 7,2 bilhões poderiam ser economizados por ano caso fossem feitos investimentos prioritários. com piloto automático e até frigobar embutido, veja as supermáquinas agrícolas +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: região necessita de estrutura de transporte ferroviário e fluvialo levantamento da cni e da cna identificou a necessidade de 26 projetos no transporte ferroviário, com custos de r$ 17,5 bilhões, ou 48% do investimento total; 24 projetos na estrutura portuária, que exigiriam r$ 8,4 bilhões; e 34 obras essenciais para melhorar o transporte fluvial (por meio de rios), com investimentos de r$ 6,7 bilhões. o investimento em rodovias representaria 10% do total.os projetos serviriam para desafogar a infraestrutura do centro-oeste. de acordo com a cni, as estradas da região operam acima de sua capacidade, ao mesmo tempo que as exportações se concentram demasiadamente nos portos do sul e do sudeste.segundo a presidente da cna, a senadora kátia abreu, o centro-oeste é responsável por quase metade dos grãos produzidos no brasil, mas, apesar de 56% dessa produção estar mais próxima do litoral norte ou nordeste, apenas 14% é escoada pelos portos dessas regiões.só com investimentos em infraestrutura, diz a senadora, e aproveitando os rios, “será possível inverter essa lógica que sobrecarrega os portos do sul e do sudeste, baixar os custos do transporte e preservar o meio ambiente”.os investimentos em transporte fluvial, como a modernização das hidrovias dos rios paraguai e madeira, poderiam gerar uma economia anual de r$ 2,3 bilhões, estima a cni. sem investimento, estrada de ferro de goiás está abandonada +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rede de trilhos é proporcionalmente menor que a mexicana e a chinesaa rede de trens brasileira também exige investimentos, destaca a entidade. a malha ferroviária brasileira tem apenas 3,5 km de infraestrutura instalada para cada mil km² de área. no méxico e na china, a malha chega à proporção de 9 km e, nos eua, chega a 22,9. para a cni, essa falta torna o produto brasileiro menos competitivo no mercado internacional.além disso, os trens brasileiros sofrem com a falta de vias adequadas nos cruzamentos em cidades, rodovias e pontes, o que diminui sua velocidade média.segundo o presidente da cni, robson andrade, o investimento na integração de estradas, ferrovias e hidrovias exige planejamento cuidadoso e longos períodos para aprovação dos projetos pelo governo e para construção. "por isso, os projetos precisam ser bem estruturados com antecedência de 20 a 30 anos", afirmou robson.o projeto divulgado hoje é a quarta publicação da série estudos regionais de competitividade, patrocinados pela cni e federações estaduais da indústria. nos quatro estudos foram identificadas 205 obras prioritárias, que envolvem investimentos de r$ 55 bilhões nos próximos sete anos.(com ag. brasil) robô curiosity rural é destaque de novo laboratório da embrapa +2
uma prova de língua portuguesa com utilização de palavra obscena foi aplicada em uma escola estadual de ensino fundamental no acre e causou polêmica entre pais de alunos. na prova, a palavra "pica" (termo chulo para órgão sexual masculino) foi usada no lugar da fala original da personagem magali em uma tirinha alterada da turma da mônica. veja tambémescolas recebem livros com sexo explícito e violência na argentina exercício sobre 'afinidades' de meninos e meninas gera polêmica no faceboko texto original é o seguinte:- cebolinha: "eu quelo um saco de pipoca" - pipoqueiro: "e a garotinha?"- magali: "o que sobrar!"a prova foi aplicada no dia 7 de outubro aos alunos do 4º ano do ensino fundamental da escola luiza batista de souza, mas os pais dos alunos tiveram acesso ao conteúdo do exame na última sexta-feira (25) durante uma reunião escolar. eles se dizem constrangidos com o acontecimento.a denúncia foi levada a público pela economista efigênia ferreira, 36, mãe do aluno pedro vinícius, 9 anos, que diz ter ficado espantada quando teve acesso a prova do filho. segundo ela, ao questionar o conteúdo, a professora informou que o exame foi avaliado e aprovado pela coordenação da escola.“durante reunião escolar eu conversei com a professora e ela informou que não havia maldade na expressão para as crianças, que a maldade era vista somente pelos adultos. ela falou também que o exame foi avaliado e aprovado pela coordenação da escola”, disse.a mãe ressalta que o filho chegou a comentar que, durante a avaliação, as crianças falaram para a professora que havia imoralidade escrita na prova.“eu e outros pais ficamos constrangidos com a situação. quando cheguei em casa analisei a prova novamente para entender se encontraria algo positivo naquela questão, mas não consegui ter a mesma visão da professora”, ressaltou.erro na revisão da provaa professora responsável pela prova, francisca ermina, disse que o erro pode ter acontecido durante a revisão da prova feita pela coordenação da escola. ela, que trabalha há 25 anos como professora, diz nunca ter passado por isso anteriormente.“no rascunho era outra expressão, a funcionária que elabora a prova puxou a tirinha da internet e não deve ter percebido que ela estava com a expressão errada. quando a gente recebeu a prova, vi a expressão e não achei maldade nenhuma”, contou."copiar e colar"a secretaria de educação do acre, por meio de nota, informou que a equipe escolar assumiu a operação “copiar e colar” da internet e que resultou neste problema. o órgão afirmou que a direção de todas as unidades escolares está sendo orientada a melhorar nos cuidados de elaboração e revisão dos materiais.“ao acessar a internet não se teve o cuidado devido de observar a versão que estava sendo copiada, cujo conteúdo é impróprio e não recomendado para uma instituição escolar”, diz a nota."copiar material não autorizado gera erros graves"segundo a assessoria de imprensa do escritor mauricio de sousa, autor das histórias da turma da mônica, escolas e entidades ligadas à educação constantemente publicam tiras produzidas pelo estúdio em provas ou edições (livros e apostilas) para uso didático.a assessoria informa que somente em 2013, foram mais de 500 autorizações, todas formalmente encaminhadas para o estúdio. todas as solicitações receberam uma arte com boa qualidade para publicação."casos como este, ocorrido em uma escola do acre, usando uma tira nossa com texto adulterado demonstram que a prática de copiar material não autorizado, principalmente da internet, gera erros graves, que não apenas desagradam ao autor, mas também aos pais que desejam uma qualidade de ensino melhor para seus filhos", afirma a nota da assessoria. dois "paraguais", sexo e palavrão: relembre polêmicas com materiais usados nas escolas +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
famosa por sua verborragia, a apresentadora do sbt cometeu dois erros na semana passada. pior, em apenas uma opinião ela desagradou profundamente os defensores dos animais e mostrou ignorância em relação ao grupo ss, no qual trabalha. primeiro, defendeu com veemência o uso de animais em testes de laboratório para produtos de beleza. "precisam ser testados em animais. nenhum país do mundo aboliu isso. será que devemos abrir mão de usar perfumes e cosméticos?" até aí, vá lá. a apresentadora tem todo direito de querer classificar a própria vaidade acima da saúde de pobres beagles indefesos. o que a sherazade não sabia, e acabou levando um puxão de orelha assim que saiu do ar, é que a cosméticos jequiti, de propriedade do patrão silvio santos, obedece a rigorosos padrões de qualidade e simplesmente não usa nenhum animal para testar substâncias usadas em seus cosméticos. além disso, não é necessário que governos decidam banir o uso de animais. inúmeras empresas politicamente corretas mundo afora já estão deixando de usar animais para fazer testes. no caso de vacinas e outros remédios a situação é bem outra. a descoberta e desenvolvimento de retrovirais que hoje mantém vivos e saudáveis os portadores de vírus hiv, foram testados antes em primatas. agora, usar animais como beagles para desenvolver um novo rímel é, sim, uma idiotice completa. quem é legal marcelo rezende aos poucos transformou o "cidade alegre" numa quase comédia. no meio de tantas tragédias e barbáries, o jornalista passou a brincar com a equipe de produção, com repórteres, não hesita em dar puxões de orelha em público e tornou um programa que tinha tudo para ser pesado, em algo quase leve. rezende talvez tenha achado a fórmula ideal para o programa. quem irrita neila medeiros contratada como a grande esperança para derrotar datena e marcelo rezende, a âncora do sbt "aqui agora" notícias ainda não mostrou a que veio. repetitiva, cansativa, passa pouca clareza em suas "defesas entusiasmadas" contra bandidos.... parece tudo um pouco forçado. mas a verborragia repetitiva é, de longe, o que mais cansa o telespectador, improvisar ao vivo não é fácil, sabemos. mas ficar despejando palavras só para preencher espaço também não ajuda em nada a qualidade. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com um forte esquema de segurança, que teve até policiais da rota, o preso paulo césar souza nascimento, conhecido como paulinho neblina e um dos líderes do primeiro comando da capital (pcc), foi transferido nesta terça-feira (29) da penitenciária 2 de presidente venceslau para a de presidente bernardes, no oeste paulista. a origem do pcc a facção criminosa pcc foi criada em agosto de 1993, num presídio de taubaté (a 140 km de são paulo). ela surgiu após o massacre do carandiru, ação policial que deixou 111 presos mortos na invasão do pavilhão 9 da antiga casa de detenção. o grupo fundador do pcc reivindicava o fim da linha dura e dos maus-tratos contra os presos. marcola assumiu a chefia da facção no final de 2002. ele está preso por roubo a bancos. leia mais ele permanecerá por pelo menos seis meses internado no regime disciplinar diferenciado (rdd). a internação foi autorizada pelo tribunal de justiça de são paulo, que aceitou a solicitação do ministério público estadual (mpe). os promotores queriam a internação por pelo menos um ano, que é o prazo previsto pela lei nos presídios de segurança máxima. o mpe aguarda o julgamento de outros 33 recursos envolvendo líderes da facção. condenado a 89 anos de prisão, paulinho neblina chegou ao presídio de bernardes no fim da tarde de hoje. a transferência foi confirmada pela secretaria da administração penitenciária (sap), que, alegando razões de segurança, não quis fornecer detalhes sobre a operação. violência no estado de são paulo violência no estado de são paulo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos viúva de pm da rota morto se despede do marido nas redes sociais reprodução/facebook mais carro em que estava o policial da rota foi atingido por tiros de fuzil divulgação/polícia mais policial da rota é assassinado em são paulo reprodução/facebook mais 18.out.2017 - um policial militar de folga reagiu a um assalto dentro e, segurando o filho no colo, baleou e matou dois suspeitos dentro de uma farmácia localizada na cidade de campo limpo paulista, vizinha a jundiaí, no estado de são paulo reprodução mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 25.out.2016 - uma tentativa de assalto a uma agência do santander na água branca, zona oeste de são paulo, terminou em tiroteio na madrugada desta terça-feira.a quadrilha foi surpreendida pela polícia militar, que fazia uma ronda na região, e houve troca de tiros chello/framephoto/estação conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcelo gonçalves/sigmapress/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 17.ago.2016 - em uma ação cinematográfica, um grupo de criminosos incendiou carros, caminhões e soltou vários fogos de artifícios para encobrir o roubo a uma empresa de transporte de valores na madrugada desta quarta-feira em santo andré, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais material apreendido pelo deic após roubo à protege, em campinas divulgação mais 29.jun.2016 - o guarda-civil metropolitano caio muratori, 43, conta sua versão sobre a morte de waldik, 11, que foi morto durante perseguição na zona leste de sp. "saí de casa como policial exemplar, voltei com um alvará de soltura no bolso e uma declaração de fiança no meu nome", disse nilton fukuda/estadão conteúdo mais retrato falado do suspeito de estuprar garota de 16 anos no parque ibirapuera, em são paulo divulgação mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 25.dez.2015 - professora maria da conceição vieira duarte, assassinada na noite de natal em um semáforo em praia grande, no litoral de são paulo sbt mais 8.dez.2015 - população observa local onde houve tentativa de assalto a carro-forte, que terminou com a morte de um vigilante e de um suspeito no fim da tarde de terça-feira, na avenida do oratório, zona leste de são paulo erick florio/futura press/estadão conteúdo mais 02.out.2015 - porta de garagem ao lado do terreno onde o pintor jorge luis de morais oliveira, de 41 anos, teria enterrado suas vitimas no jabaquara, zona sul de são paulo, amanhece pichada. marcos ambrosio/ag. estado mais 8.set.2015 - mulher invadiu escritório de advocacia e fez duas pessoas reféns no centro de são paulo na manhã desta terça-feira (8) newton menezes/futura press/estadão conteúdo mais 2.set.2015 - internauta participa da campanha #quemmatou19?, que quer pressionar o governo do estado de são paulo a esclarecer a chacina que resultou na morte de 19 pessoas na grande são paulo no mês passado reprodução/facebook mais 31.ago.2015 - o motorista de um ônibus atirou em um passageiro na região dos jardins, zona sul de são paulo, na noite deste domingo (30). o ônibus fazia o trajeto entre o terminal santo amaro e o parque dom pedro. alguns passageiros não quiseram pagar o valor da passagem, discutiram com o motorista josé marconi silva, 54, que estava armado e atirou. um homem foi baleado, e o motorista, preso chello fotógrafo/futura press/estadão conteúdo mais 28.ago.2015 - manifestantes da ong rio de paz protestam na avenida paulista, região central de são paulo, contra a chacina que fez 19 vítimas, em osasco e barueri, no último dia 13. o ato ocorreu após a morte de leticia da silva, 15, a vítima mais jovem marcos moraes/brazil photo press/estadão conteúdo mais 26.ago.2015 - uma policial militar foi baleada na cabeça por durante uma tentativa de assalto próximo à ceagesp (central de abastecimento), na região da vila leopoldina, zona oeste de são paulo, na madrugada desta quarta- feira (26). ela foi atingida por um tiro de fuzil e está internada em estado grave eduardo carmim /brazil photo press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais 23.ago.2015 - quatro homens invadiram uma casa na rua caramimuã, alto da lapa, zona oeste de são paulo, neste domingo (23), e sequestraram três pessoas: pai, filho e nora. eles foram mantidos refém por aproximadamente três horas. a polícia militar foi acionada e enviou equipes do gate (grupo de ações táticas especiais) para o local. ao fim da negociação com os pms, os criminosos se entregaram e não houve consequências mais graves andré lucas almeida/futura press/estadão conteúdo mais moradores de osasco chegam para ato em local de chacina ocorrida uma semana antes júnio lago/uol mais 15.ago.2015 - parentes e amigos acompanham o enterro de jonas dos santos soares e igor silva oliveira no cemitério do jardim santo antônio, em osasco, na grande sp. soares e oliveira foram mortos em uma chacina ocorrida na última quinta (13). dezoito pessoas foram assassinadas no episódio. os caixões foram baixados com gritos pedindo justiça, mas alguns parentes e familiares dizem estar pouco confiantes na possibilidade de que os assassinos sejam encontrados e julgados werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - rosana (e) e rosalba, tia e mãe de igor silva oliveira, vítima de chacina, acompanham enterro no cemitério do jardim santo antônio, em osasco (sp). ao menos 12 das 18 vítimas da chacina que aconteceu na noite de quinta (13), na região metropolitana de são paulo, foram enterradas na manhã deste sábado (15). seis aconteceram no cemitério santo antônio, em osasco, e outras seis no cemitério municipal álvaro quinteiro vieira, em barueri werther santana/estadão conteúdo mais 15.ago.2015 - uma cruz pendurada dentro de uma gaiola foi colocada em frente ao prédio do dpcc (departamento de polícia de proteção à cidadania), no centro de são paulo, em um ato de protesto e solidariedade às famílias das vítimas de ataques em osasco e barueri. "a gaiola simboliza a desigualdade social e falta de oportunidades e a cruz as mortes diárias que temos no país", disse wil schmaltz, 26, um dos autores da intervenção avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar de vítima da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, chora no iml enquanto aguarda o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, choram no iml enquanto aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes danilo verpa/folhapress mais 14.ago.2015 - os corpos das vítimas da chacina ocorrida nessa madrugada em osasco, na grande são paulo, aguardam para serem reconhecidos pelos seus parentes no iml. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiares de vítimas da chacina que ocorreu na noite dessa quinta-feira (13) em osasco, na grande são paulo, aguardam o reconhecimento dos corpos. pelo menos dois carros e uma moto foram usados nos ataques que resultaram em 18 mortes, segundo o secretário da segurança pública do estado de são paulo, alexandre de moraes zanone fraissat/folhapress mais 14.ago.2015 - familiar observa local onde ocorreu um dos ataques realizados nesta madrugada, em osasco, na grande são paulo. na maioria dos casos as ações foram semelhantes. homens encapuzados estacionaram um carro, desembarcaram e dispararam vários tiros contra as vítimas rafael arbex/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o secretário de segurança pública de são paulo, alexandre de moraes, declarou que a polícia investiga a possível relação entre os ataques que deixaram 19 mortos e sete feridos, ocorridos na noite de quinta-feira (13) na grande são paulo, e as mortes de um policial militar e um guarda civil na mesma região marcelo s. camargo/frame/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - o cabo da pm avenílson pereira de oliveira, 42, foi morto a tiros em um posto de combustíveis em osasco na última sexta-feira (7) arquivo pessoal mais 14.ago.2015 - oficiais investigam local de um dos ataques realizados nesta madrugada em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - sorveteria é isolada após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - funcionários limpam bar após dez pessoas serem mortas no local, em osasco, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro avener prado/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 14.ago.2015 - polícia isola local após ataques realizados nesta madrugada, na grande são paulo. ao menos 20 pessoas foram mortas e sete ficaram feridas em uma série de ataques na região, no intervalo de 2h30. segundo testemunhas, os ataques a tiros forma realizados por homens em um carro edison temoteo/futura press/folhapress/estadão conteúdo mais 21.jul.2015 - uma pessoa morreu em um acidente durante perseguição policial em itaquera, na zona leste de são paulo (sp). após avistar um carro roubado, policiais militares começaram a perseguição. o veículo roubado bateu em um micro-ônibus na avenida nagib farah maluf. um dos três ocupantes do carro morreu no local. os outros dois foram encaminhados com ferimentos graves para o pronto-socorro de itaquera adriana barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 19.jul.2015 - polícia isola área onde um homem foi baleado na madrugada deste domingo (19) na vila madalena, em são paulo (sp). segundo a polícia militar, uma suposta briga iniciada em uma casa noturna teria motivado o crime. a vítima foi levada para o hospital das clínicas e não há informações sobre seu estado clínico edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 18.jul.2015 - o denarc (departamento de narcóticos) apreendeu cerca de 1,6 tonelada de cocaína, além de componentes químicos usados na fabricação da droga, quatro fuzis e uma pistola em uma casa no limite entre as cidades de santa isabel, guararema e jacareí (sp) nesta sexta-feira (17). o local era um dos principais pontos de produção e distribuição de cocaína do estado; cinco pessoas foram presas edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 6.jul.2015 - assaltante é algemado após tentativa de roubo dentro de ônibus, no km 16 da rodovia presidente dutra, em guarulhos (sp). um policial militar à paisana estava entre os passageiros e reagiu ao assalto. um bandido foi baleado e morreu na hora, outro foi detido, e o terceiro conseguiu fugir. o assaltante foi encaminhado ao 4º dp de guarulhos, e autuado em flagrante edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 1º.jul.2015 - homens armados abriram fogo contra pessoas que estavam em um bar na favela da felicidade, região do jardim são luís, zona sul de são paulo (sp). quatro pessoas foram mortas dentro do estabelecimento, e duas tentaram correr, mas foram acabaram morrendo a poucos metros do bar nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 7.jun.2015 - o porteiro décio filgueiras dos santos foi assassinado em tentativa de assalto dentro de uma agência bancária localizada na avenida doutor guilherme dumont villares, na região do morumbi, na zona sul de são paulo, na noite de sábado (6). segundo informações da polícia, décio sacava quantia em dinheiro no caixa eletrônico da agência quando foi abordado por um criminoso ainda não identificado. a vítima foi baleada na cabeça. o crime será investigado pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), da polícia civil de sp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 22.mai.2015 - pintura em muro alerta sobre risco de assaltos em viela entre as ruas iquiririm e professor vicente peixoto, no bairro do jardim rizzo, subdistrito do butantã, na zona oeste de são paulo (sp). moradores resolveram grafitar avisos de precaução após o local ter sido alvo de assaltos e sequestros kevin david/futura press/estadão conteúdo mais 21.mai.2015 - um asilo da zona leste de são paulo lançou uma campanha para arrecadar doações após ter sido alvo de criminosos, que levaram cerca de r$ 28 mil no último fim de semana. a quantia tinha sido arrecadada durante bazar realizado na casa divina providência, na vila santa isabel, no domingo (17). segundo voluntários, quatro homens armados entraram no asilo quando o evento já estava quase no fim, renderam as pessoas que faziam a contabilidade e fugiram com o dinheiro reprodução/youtube mais 14.mai.2015 - reféns são liberados após término da rebelião na fundação casa, na unidade de vila leopoldina, zona leste de são paulo (sp), nesta quinta-feira (14). adolescentes infratores realizaram uma rebelião e fizeram 14 funcionários reféns. a rebelião terminou por volta das 14h50 após negociação entre os internos e a superintendência de segurança da fundação casa. quatro pessoas tiveram ferimentos leves, segundo a assessoria da secretaria marcos bezerra/futura press/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2015 - dois homens morreram ao bater em um táxi quando fugiam da polícia na madrugada desta quarta-feira (13), em são paulo. eles trafegavam na contramão pela avenida washington luís, no sentido santana e colidiram com o veículo. o taxista não se feriu. segundo os policiais, os homens tinham assaltado um estabelecimento comercial renato s. cerqueira/futura press/estadão conteúdo mais 5.mai.2015 - um homem morreu e dois foram presos na madrugada desta terça-feira na vila sônia, zona oeste de são paulo, após baterem o carro enquanto eram perseguidos pela polícia militar. os três são suspeitos de um sequestro-relâmpago que teve como vítima uma moradora do morumbi, também na zona oeste. ela foi abordada na noite de segunda-feira, quando chegava em casa edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - um carro foi incendiado na madrugada deste sábado (2), em cidade tiradentes, na zona leste de são paulo, depois da morte de um jovem por policiais militares. de acordo com a pm, o rapaz e outros dois colegas estavam em um veículo furtado. os policiais perseguiram e atiraram no trio. os outros dois jovens ficaram feridos e foram encaminhados a hospitais da região. revoltados, moradores do bairro bloquearam ruas e incendiaram pedaços de madeira e pneus. a polícia militar lançou bombas de efeito moral, gás lacrimogêneo e balas de borracha contra os manifestantes hélio torchi/sigmapress/estadão conteúdo mais 2.mai.2015 - o corpo de matheus moreno das chagas, morto aos 18 anos por um vizinho de prédio em pirituba, na zona oeste de são paulo, foi velado por amigos e familiares no cemitério da cachoeirinha, na zona norte, neste sábado (2). chagas morava no 16º andar, mas errou o andar e tentou entrar em um apartamento do 18º nesta sexta-feira (1º). de acordo a polícia, o morador do 18º, um ex-agente da polícia federal, o teria confundido com um ladrão e atirou no rapaz, que morreu na hora marcio ribeiro/brazil photo press/estadão conteúdo mais 28.mar.2015 - homem se entrega após ter feito a mulher o filho reféns em casa na rua mariquinha viana, na água fria, zona norte de são paulo, neste sábado (29). policiais militares negociaram a rendição do homem e libertaram os reféns. há suspeita de que o homem seja usuário de drogas márcio ribeiro/sigmapress/estadão conteúdo mais 27.mar.2015 - fachada do diretório do pt na rua são domingos, no bairro da bela vista, em são paulo (sp). o portal do partido informou que uma bomba atingiu o local na madrugada de 26 de março, mas não havia ninguém no imóvel durante o ataque. segundo o presidente do pt de são paulo, paulo fiorilo, o ataque teve motivação política fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 25.mar.2015 - ônibus incendiado por moradores permanece na rua olga moretti ferrari, no jardim ângela, zona sul de são paulo. o coletivo, que fazia a linha 7016-10 jardim ângela ao terminal santo amaro, estava lotado de passageiros no momento do ataque, na noite de terça-feira (24). ninguém ficou ferido. o ataque teria acontecido em represália à morte de um suspeito pela polícia militar luiz cláudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 10.mar.2015 - o corpo de michelli nogueira (à direita) foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo), na noite de segunda-feira (9). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local havia duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. segundo a polícia, horas depois o marido da vítima (à esquerda) também foi encontrado morto enforcado na casa da família, na cidade de sumaré, região de campinas, onde vivia o casal. ele é o principal suspeito de matar a mulher. na casa onde michelli e julio césar arrabal moravam, a guarda municipal achou uma faca suja de sangue, uma garrafa de vodca e vestígios de consumo de drogas, de acordo com boletim de ocorrência fagner alves/código19/estadão conteúdo - facebook/julio arrabal mais 10.mar.2015 - o corpo de uma mulher foi encontrado dentro de uma mala na rodovia dom pedro i, em nazaré paulista (64 km de são paulo). os policiais militares faziam patrulhamento pela região quando encontraram a mala embaixo de uma ponte, por volta das 21h. segundo os oficiais, no local haviam duas malas, sendo uma com documentos e outra com o corpo da vítima que possuía sinais de violência. a vítima foi identificada como michele martins nogueira, que estava desaparecida da cidade de sumaré e trabalhava no aeroporto de viracopos, em campinas fagner alves/código19/estadão conteúdo mais 25.fev.2015 - criminoso provoca acidente de ônibus na manhã desta quarta-feira (25), na região do tatuapé, zona leste de são paulo (sp). armado com um revólver, o bandido entrou no coletivo, rendendo o motorista. após roubar pertences de passageiros, o assaltante teria agredido o motorista. o veículo acabou desgovernado e bateu contra o muro de um canteiro de obras na esquina da rua serra de botucatu com a rua vilela. o motorista foi encaminhado para o pronto-socorro do tatuapé edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2015 - a polícia rodoviária federal (prf) apreendeu na madrugada desta segunda-feira (9) quase 19 quilos de crack. a apreensão ocorreu durante fiscalização no km 525 da rodovia régis bittencourt, no município de barra do turvo (335 quilômetros da capital paulista). um comerciante foi preso. nas ruas, em venda avulsa atingiria o valor de r$ 756 mil, segundo a polícia polícia rodoviária federal/divulgação mais 9.fev.2015 - marinalva da silva, 39, que estava na garupa de uma moto, morreu vítima de bala perdida durante uma troca de tiros entre policiais militares e suspeitos na região do campo limpo, zona sul de são paulo, na madrugada desta segunda-feira (9). policiais militares cruzaram com ao menos cinco homens armados com fuzis e metralhadoras dentro de um carro na avenida carlos lacerda. a mulher que conduzia a moto também foi atingida pela bala perdida e levada a um hospital da região. dois policiais também ficaram feridos edison temóteo/futura press/estadão conteúdo mais 7.fev.2015 - um ano e meio depois, ainda restam dúvidas sobre a versão oficial da chacina de uma família de pms na zona norte de são paulo. um inquérito que apontou como único suspeito o menino marcelo pesseghini, de 13 anos, acabou sendo arquivado pela justiça. o jornal da band apurou que a polícia militar continuou investigando o caso. um documento obtido com exclusividade pelo jornal da band põe mais uma interrogação no caso. no dia 15 de outubro de 2014, a pm pediu ao órgão especial do tribunal de justiça uma cópia do relatório do inquérito policial que já tinha sido concluído. a justificativa assinada pelo major laerte fidelis diz que existe a necessidade de conclusão da sindicância que apura os fatos que levaram à morte da cabo andréia regina bovo pesseghini. a sindicância tentava esclarecer as denúncias de corrupção feitas pela cabo andréia no 18º batalhão da polícia militar reprodução mais 6.fev.2015 - o empresário alexandre gomes dias foi morto a tiros em um posto de gasolina, na avenida sapopemba, zona leste de são paulo (sp), na noite desta quinta-feira (5). segundo a polícia, a vítima, que é dona da casa noturna fluxo show, no parque são rafael, foi abordada por um desconhecido armado com um revólver que efetuou três disparos. alexandre morreu no hospital estadual do sapopemba edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 3.fev.2015 - caixas eletrônicos de uma agência do banco bradesco, localizada na estrada das lágrimas, na região do heliópolis, na zona sul de são paulo, foram explodidos por ladrões, na madrugada desta terça-feira (3) zanone fraissat/folhapress mais 30.jan.2015 - policiais militares e agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) realizam a detonação de explosivos encontrados por operários que trabalham nas obras do condomínio no jardim tamoios, em campinas, nesta sexta-feira (30). segundo um dos trabalhadores, um homem passou de moto e jogou os artefatos no terreno, provocando a explosão de uma das bombas luciano claudino/ código 19/ estadão conteúdo mais 5.jan.2014 - o secretário da segurança pública, alexandre de moraes (centro), anunciou o coronel ricardo gambaroni como comandante geral da polícia militar e youssef abou chaim como delegado geral da polícia civil. chaim assume a delegacia geral em substituição a luiz maurício souza blazeck. gambaroni substitui o coronel benedito roberto meira no comando da pm. blazeck e meira haviam sido nomeados em novembro de 2012. na ocosião, o secretário anunciou que a polícia civil fará uma integração de informações sobre crimes, com dados de investigações do deic (departamento estadual de investigações criminais), denarc (departamento estadual de prevenção e repressão ao narcotráfico), decap (departamento de polícia judiciária da capital) e demacro (da macro são paulo) ssp/reprodução mais 5.jan.2015 - assaltante aponta arma para motorista na rodovia dos imigrantes, que liga são paulo à baixada santista. criminosos fizeram uma série de assaltos contra motoristas que voltavam do litoral. os crimes ocorreram perto da ponte do mar pequeno, na divisa de são vicente e praia grande. a polícia rodoviária confirmou que houve relato de um arrastão pela manhã, mas não deu detalhes da ocorrência. há uma favela na região. um dos ataques foi filmado pela tv tribuna reprodução/tv tribuna mais 4.jan.2015 - agentes do (grupo de ações táticas especiais) libertam uma dos reféns dentro de um estabelecimento comercial que comportava um caixa eletrônico em sumaré (a 118 km de são paulo), após o fim das negociações na madrugada desta domingo (4). o criminoso dizia que estava com duas bananas de dinamite e pediu a presença da família e da imprensa para se entregar. ninguém saiu ferido denny cesare/ código 19/ estadão conteúdo mais 19.dez.2014 - carro da polã?â­cia militar ã?â© atingido por veã?â­culo de criminosos em fuga, apã?â³s roubo de uma residã?âªncia na cidade de pontal, a 351 km de sã?â£o paulo, nesta sexta-feira. o menor, de 16 anos, que estava ao volante perdeu o controle e bateu em um cruze branco e no carro da polã?â­cia. com os suspeitos foram encontrados mais de r$ 6 mil em eletroeletrã?â´nicos e um revã?â³lver calibre 38 alfredo risk/ futura press/ estadã?â£o conteã?âºdo mais 12.dez.2014 - policiais do gate (grupo de ações táticas especiais) são acionados para desativar explosivos deixados por criminosos em uma tentativa de roubo à caixa eletrônico na avenida armando de arruda pereira, no bairro do jabaquara, na zona sul de são paulo, nesta sexta-feira (12). os criminosos não conseguiram levar o dinheiro, chegaram a trocar tiros com a polícia, mas conseguiram fugir. um caminhão foi utilizado pelos bandidos para bloquear a rua marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 12.dez.2014 - criminosos explodiram na madrugada desta sexta-feira(12) caixas eletrônicos de uma agência bancária em frente ao terminal de ônibus do grajaú, na avenida dona belmira marin, na zona sul de são paulo marco ambrosio/ estadão conteúdo mais 9.dez.2014 - mulher foi feita refém no banheiro da praça de alimentação de uma loja no brás, no centro de são paulo, no início da tarde desta terça-feira (9). segundo a polícia militar, um homem a ameaçava com uma faca desde as 13h. agentes do gate (grupo de ações táticas especiais) fizeram negociação com o suspeito, que foi levado para o 12º distrito policial por volta das 15h quézia amorim/futura press/estadão conteúdo mais 8.dez.2014 - seis jovens foram baleados na madrugada desta segunda-­feira (8) em dois casos ocorridos na avenida jacu­-pêssego, na zona leste de são paulo. duas vítimas não resistiram e morreram. segundo a polícia, nos dois casos, criminosos passaram de carro atirando aleatoriamente nas vítimas. ninguém foi preso e a polícia ainda não sabe a motivação dos crimes edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - jonathan santana, 26, foi preso nesta quarta-feira (3) sob suspeita de decapitar três pessoas nesta manhã, na cidade de mogi das cruzes, na grande são paulo. segundo a polícia, santana confessou o crime e admitiu também ter matado um homem na cidade de poá, na terça-feira (2), e atacado dois moradores de rua que morreram na madrugada de segunda-feira (1). uma sétima vítima do suposto assassino está internada em estado grave davi ribeiro / folhapress mais 3.dez.2014 - montagem com arsenal apreendido pela delegacia de investigações sobre roubo a condomínio, do deic (departamento estadual de investigações criminais). a partir da esq. no alto, em sentido horário, os fuzis com explosivos; o esconderijo na carroceria do caminhão; os coletes à prova de balas; e uma das duas bombas equipadas com superímãs apreendidas na interceptação deic/divulgação mais 24.nov.2014 - moradores da avenida presidente joão goulart, no bairro de umuarama, em osasco (sp), colocaram uma faixa na via para protestar contra uma onda de assaltos na região. a faixa foi colocada na noite de domingo (23) e permaneceu no local por algumas horas nesta segunda (24). a faixa diz: "amigos e familiares, atenção! não nos visitem! devido à segurança pública precária, esta avenida é alvo diário de assaltantes. garanta a sua segurança, cuidado ao andar e não estacione por aqui! este é o conselho das inúmeras vítimas que aqui residem." a foto foi enviada ao uol , via whatsapp, por uma moradora do bairro que pediu para não ser identificada via whatsapp do uol notícias (11) 97500-1925 mais 17.nov.2014 - corpo do jovem marcus vinicius macedo souza, 19, é velado no cemitério vila nova cachoeirinha, em são paulo, na manhã desta segunda-feira (17). o jovem foi assassinado na madrugada deste domingo (16) a facadas próximo ao parque ibirapuera, na zona sul da cidade marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.nov.2014 - policiais militares encontraram uma mala com partes do corpo de uma mulher em um terreno baldio no bairro do grajaú, zona sul de são paulo, nesta segunda-feira (10). alexandre serpa/futura press/estadão conteúdo mais 2.nov.2014 - um casal de cubanos foi preso após assaltarem um taxista na noite de sábado (1º) em são paulo, carregando a filha, um bebê de cinco meses. os dois pegarem o táxi na saída do aeroporto de guarulhos, na grande são paulo. armados com uma pistola, eles anunciaram o assalto. o casal fugiu mas foi localizado pela polícia na avenida guarapiranga, região do socorro. na casa dos cubanos, no jardim são luís, havia cartões e passaportes falsos, além de máquinas de clonagem de documentos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 30.out.2014 - carros-fortes sofreram tentativa de roubo no km 200 da rodovia doutor adhemar pereira de barros (sp-340), entre aguaí e casa branca, em são paulo, na manhã desta quinta-feira (30). durante tiroteio entre policiais e os assaltantes, um policial militar foi baleado na cabeça e morreu. outras duas pessoas ficaram feridas. o dinheiro carregado pelos veículos não foi levado. segundo a polícia rodoviária, pelo menos 12 suspeitos, em quatro carros, participaram da tentativa de assalto cícero silva/sigmapress/estadão conteúdo mais 20.out.2014 - bombeiros e policiais trabalham na remoção de restos mortais de um corpo encontrado enterrado no quintal de uma casa na rua pedro de oliveira simões, no bairro da freguesia do ó, em são paulo, nesta segunda-feira (20). o corpo é possivelmente da garota jaqueline, que estava desaparecida, mas ainda passará por perícia. o principal suspeito é o namorado dela marcio ribeiro/futura press/estadão conteúdo mais 10.out.2014 - parente e amigos do economista thiago de osti, assassinado durante assalto na frente da sua casa, na vila prudente, zona leste de são paulo, no último dia 2, realizam ato após missa de sétimo dia. a manifestação foi intitulada de "movimento thiago vivo", que tem o objetivo de unir as pessoas em prol de mais segurança na região ale vianna/ brazil photo press/ estadão conteúdo mais 9.out.2014 - uma vítima de sequestro relâmpago morreu no porta-malas de seu carro após um acidente no quilômetro 15 da rodovia anhanguera, em são paulo, na noite de quarta-feira (8). três homens abordaram a vítima em osasco e foram até a ponte do jaguaré, onde policiais suspeitaram da movimentação. os criminosos atiraram contra o carro dos policiais dando início a perseguição. eles seguiram em alta velocidade pela marginal tietê até a rodovia anhanguera onde perderam o controle do veículo reginaldo castro/estadão conteúdo mais 30.set.2014 - a remadora bianca miarka, 32, foi espancada por dois assaltantes em frente a um dos portões da usp, no butantã (zona oeste de são paulo), na manhã deste domingo (28), quando chegava à universidade para disputar o campeonato brasileiro de remo, realizado na raia olímpica da universidade reginaldo castro/estadão conteúdo mais 25.set.2014 - manifestantes realizam protesto por ruas do bairro da lapa, em são paulo, em repúdio ao assassinato do camelô carlos augusto muniz braga, 30. a morte de braga por policial durante ação da operação delegada completa uma semana nesta quinta-feira (25) fernando zamora/futura press/estadão conteúdo mais 24.set.2014 - visitantes saem correndo do parque de diversões hopi hari, onde um grupo de assaltantes realizou um arrastão na tarde desta quarta-feira (24), em vinhedo (sp). pelo menos seis pessoas ficaram feridas e um adolescente foi apreendido. de acordo com as primeiras informações da polícia militar, os criminosos aproveitaram o grande movimento no local para roubar objetos dos visitantes. segundo um dos gerentes do estabelecimento, um grupo de 50 pessoas teria praticado a ação rafa von zuben/código 19/estadão conteúdo mais 22.set.2014 - assaltantes explodiram um caixa eletrônico na madrugada desta segunda-feira (22) dentro de um posto de combustíveis na avenida sapopemba, zona leste de são paulo. ninguém foi preso e ainda não se sabe a quantia levada. luiz guarnieri/brazil photo press/estadão conteúdo mais 15.set.2014 - viatura da polícia militar é vista em frente ao hospital sírio-libanês, no centro de são paulo, onde o médico urologista anuar ibrahim mitre, 65, foi atingido por três tiros dentro do seu consultório, nesta segunda-feira (15). segundo a pm, o agressor também era médico. após atirar contra mitre, o homem se matou com um tiro na cabeça. o médico ferido foi levado para o pronto-socorro e passa por cirurgia marcelo brammer/brazil photo press/estadão conteúdo mais 14.set.2014 - o corpo do delegado francisco assis camargo magno, do dhpp (departamento estadual de homicídios e proteção a pessoa), foi enterrado neste domingo (14) no cemitério do morumbi, na zona sul de são paulo. o delegado foi morto durante um assalto na rua jorge augusto, na penha, no sábado (13) werther santana/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - homens armados explodiram um caixa eletrônico de uma agência bancária na avenida giovanni gronchi, zona sul de são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12). moradores da região ouviram o barulho da explosão e acionaram a polícia. houve uma intensa troca de tiros e os assaltantes conseguiram fugir flávia silva/futura press/estadão conteúdo mais 12.set.2014 - quatro homens armados entraram em uma agência bancária na vila anastácio, em são paulo, na madrugada desta sexta-feira (12), e explodiram caixas eletrônicos. moradores da região avisaram a polícia, mas os homens conseguiram fugir nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.set.2014 - assaltantes explodiram os caixas eletrônicos de uma agência bancária na a avenida senador teotônio vilela, no bairro de cidade dutra, em são paulo, na madrugada desta terça-feira (9). um dos cofres foi levado marco ambrosio/estadão conteúdo mais 5.set.2014 - fernanda regina cesar santiago, 30, que teve traumatismo craniano após levar uma cotovelada durante uma briga em são roque (sp), no dia 16 de agosto, disse nesta sexta-feira (5) que a agressão pode ter sido motivada pelo ciúmes de uma vizinha. segundo fernanda, a vizinha seria irmã ou prima do agressor, anderson lúcio de oliveira, 35 robson ventura/ folhapress mais 28.ago.2014 - criminosos explodiram duas agências bancárias na madrugada desta quinta-feira (28), no bairro cidade jardim, em são paulo. as explosões destruíram caixas eletrônicos das agências da caixa econômica federal e do santander e, antes de fugir, a quadrilha disparou tiros contra uma agência do bradesco, danificando a fachada de vidro. ninguém foi preso alex falcão/futura press/estadão conteúdo mais 27.ago.2014 - duas pessoas entraram em um ônibus com uma arma de brinquedo e começaram a roubar os celulares dos passageiros. um policial à paisana reagiu e atirou nos dois; um morreu e o outro foi para o hospital santa casa. o material que estava sendo roubado foi recuperado. o tiroteio aconteceu nesta quinta-feira (27) quando o ônibus estava na avenida nove de julho, em são paulo mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 12.ago.2014 - operação da polícia civil apreendeu cigarros e outros materiais falsificados, além de pinos de cocaína e crack, oito veículos, um revólver calibre. durante a ação, foram 57 acusados de ligação com a facção criminosa primeiro comando da capital (pcc) foram presos na região de mogi das cruzes, na grande são paulo, nesta terça-feira (12) divulgação/ssp mais 7.ago.2014 - manifestantes participam de ato em repudio às mortes de alex dalla vecchia costa, o "jets", e aílton dos santos, conhecido como "anormal", em frente à galeria olido, no centro de são paulo, na noite desta quinta-feira (7). os dois foram mortos por policiais militares no dia 31 de julho, depois de invadirem um prédio na mooca. na versão dos policiais, os pichadores tentaram assaltar o prédio e foram baleados depois de um tiroteio. já os amigos e familiares acreditam que eles iriam pichar a fachada do edifício. os policiais que participaram da ocorrência foram presos mariana topfstedt/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.ago.2014 - uma manifestação de moradores terminou com um ônibus incendiado e um policial atropelado na região de sapopemba, zona leste de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feridas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policiais isolam área onde ocorreu um tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - porta de vidro de estabelecimento da altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo, foi atingida durante tiroteio no local. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - homem observa porta de vidro atingida por bala durante tiroteio na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 4.ago.2014 - policial inspeciona motocicleta após tiroteio que ocorreu na altura do número 2.000 da avenida faria lima, no jardim paulistano, zona oeste de são paulo. pelo menos quatro pessoas ficaram feriadas adriano delgado/uol mais 31.jul.2014 - um ônibus foi queimado na cidade de tablado da serra, em são paulo, e logo após explodiram um caixa eletrônico em um hipermercado, deixando o estabelecimento totalmente destruído, nesta quinta-feira (31). ninguém foi preso oslaim brito/parceiro/agência o globo mais 26.jul.2014 - local onde nove pessoas foram baleadas e seis morreram na cidade de carapicuíba, na grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 22.jul.2014 - homem são presos durante a operação abc limpo, comandada pela delegacia seccional de são bernardo do campo (sp), nesta terça-feira (22). iniciada à meia-noite de hoje, a ação foi feita para cumprir 116 mandados de prisão e três de busca e apreensão. foram mobilizados 101 policiais civis, de 16 delegacias, e 44 carros de polícia luiz carlos murauskas/folhapress mais 21.jul.2014 - cerca de 70 pessoas queimaram pneus e entulhos bloqueando a avenida professor luís ignácio de anhaia melo, na zona leste de são paulo, na tarde desta segunda-feira (21). o grupo era formado por moradores da região da vila prudente e protestava contra a morte de um jovem após uma abordagem policial. segundo a assessoria da pm, ele teria resistido à abordagem e atirado contra os policiais, que atiraram de volta ale vianna/brazil photo press/estadão conteúdo mais 13.jul.2014 - uma chacina deixou ao menos quatro pessoas mortas no bairro vila santa terezinha, em carapicuíba, grande são paulo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 25.jun.2014 - bombeiros buscam dentro de córrego arma que teria sido jogada por traficante preso em jardim macedo, em ribeirão preto (sp), nesta quarta-feira (25). segundo a pm, o suspeito se envolveu em uma perseguição policial bateu com o veículo em que estava, uma strada, contra um uno, e se jogou no córrego retiro saudoso, na avenida francisco junqueira alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, mulher do publicitário eduardo martins, 47, acusado de matar e esquartejar o zelador jezi de souza, participa da reconstituição do crime, na casa onde jezi foi queimado, em praia grande, santos (sp), nesta segunda-feira (16) delamonica/futura press/estadão conteúdo mais 16.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, 47, participa da segunda parte da reconstituição da morte do zelador jezi lopes, encontrado esquartejado no dia 2 de junho, na cidade de praia grande, no litoral de são paulo. o publicitário confessou ter esquartejado o zelador. sua mulher, a advogada ieda cristina martins, também é investigada por participação no crime luis cleber/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - o publicitário eduardo martins, que confessou ter esquartejado o zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). ele afirma que jezi morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 11.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, suspeita de participar da morte do zelador jezi lopes, participa da reconstituição do crime no prédio em que morava, no bairro da casa verde, na zona norte de são paulo (sp), nesta quarta-feira (11). o publicitário eduardo martins confessou ter esquartejado o zelador e afirma que ele morreu acidentalmente durante uma briga no edifício marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 3.jun.2014 - a casa do eu martins, na praia grande (sp), onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, foi encontrado esquartejado e sendo queimado na churrasqueira delamonica/futura press mais 3.jun.2014 - o zelador jezi lopes souza, 63, aparece nesta foto ao lado da filha sheyla viana. ele foi visto pela última vez no dia 30 de maio no condomínio no qual trabalhava na zona norte de são paulo reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - a filha do zelador jezi lopes souza, sheyla viana, chega ao 13º dp, na casa verde, em são paulo (sp), na manhã desta terça-feira (3). o publicitário eduardo tadeu pinto martins e sua mulher, a advogada ieda cristina martins, são suspeitos de matar o zelador jezi lopes souza, que trabalhava em um condomínio na zona norte de são paulo. o casal realizou exames de corpo delito na madrugada desta terça-feira (3) no instituto médico legal (iml) fernando neves/futura press mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu martins conta aos policiais como matou o zelador jezi lopes de sousa. "eu decidi cortar ele com serrote", disse martins reprodução/tv bandeirantes mais 4.jun.2014 - peritos do instituto de criminalística e investigadores do 13º distrito policial, da casa verde, realizam durante a madrugada desta quarta-feira (4), perícia no apartamento do casal eduardo tadeu pinto martins e ieda cristina martins, suspeitos da morte do zelador jezi lopes de souza. ieda deixou o o 89º dp (morumbi), beneficiada pela revogação da prisão temporária expedida pelo juiz rodrigo tellini, na noite desta terça-feira (3) nivaldo lima/futura press mais 2.jun.2014 - de acordo com os policiais, eduardo tadeu pinto martins, que morava no prédio onde o zelador trabalhava, assumiu ter colocado o corpo de jezi em uma mala, fugindo em seguida para o litoral paulista reprodução/tv globo mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, suspeito de matar o zelador jezi lopes souza, 63, é transferido do 13º dp, para o 77º dp, em santa cecília. sua mulher, a advogada ieda cristina que também é suspeita de envolvimento no crime, será levada ao 89º dp, no morumbi fábio h. mendes/futura press mais 3.jun.2014 - vista da casa onde o corpo do zelador jezi lopes souza, 63, era queimado na churrasqueira, em praia grande (sp), nesta terça-feira (3). na residência foi preso o publicitário eduardo tadeu pinto martins. a esposa do publicitário, ieda cristina também é suspeita de envolvimento no crime delamonica/futura press mais 10.jun.2014 - a advogada ieda cristina martin, mulher do publicitário preso pela morte do zelador jezi lopes em 30 de maio, deixa o 13° dp na casa verde, zona norte de são paulo, sp, para o 89° dp do morumbi. ela foi a uma delegacia depor sobre o caso, mas acabou presa por ordem da justiça do rio de janeiro pela morte, em 2005, do marido dela à época, o empresário josé jair farias marcos bezerra/futura press mais 4.jun.2014 - a advogada ieda cristina martins, 42, foi solta em são paulo na noite desta terça-feira (3), após o marido dela, o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, tê-la inocentado do assassinato do zelador jezi lopes de souza, 63. o crime ocorreu no dia 30 de maio em um prédio na casa verde (zona norte de são paulo), onde morava o casal. ieda estava presa no 89º dp, no morumbi, zona sul da capital. em vídeo gravado momentos após ser preso, em praia grande, o publicitário diz que a mulher não sabia do assassinato. a polícia continuará investigando a participação da advogada no crime. ieda é suspeita de ocultação de cadáver, o que ela nega hélio torchi/folhapress mais 3.jun.2014 - o publicitário eduardo tadeu pinto martins, 47, preso sob a acusação de assassinar o zelador jesi lopes de sousa, 63, é transferido para o 77º dp, em santa cecília, região central de são paulo, nesta terça-feira (3). martins e sua mulher ieda cristina cardoso da silva martins, 42, tiveram a prisão preventiva decretada por 30 dias. o corpo do zelador foi encontrado ontem (2), esquartejado e queimado, numa casa de praia grande (litoral paulista). sousa estava sumido desde sexta (30), quando foi visto no prédio onde trabalhava havia cinco anos, na casa verde (zona norte de são paulo) mario ângelo/ estadão conteúdo mais 27.mai.2014 - quatro homens tentaram assaltar na tarde de segunda-feira (26) o guichê de recarga do bilhete único da estação capão redondo da linha 5-lilás do metrô de são paulo. os assaltantes carregavam uma garrafa pet com um líquido inflamável - uma espécie de coquetel molotov - e ameaçaram uma atendente. com medo, ela se abaixou dentro da cabine. um dos homens jogou o líquido por uma abertura do guichê, diz a polícia. o resíduo acabou pegando fogo, e duas atendentes que estavam no local se queimaram levemente. nada foi roubado e os homens fugiram. ninguém foi preso fabricio bomjardim/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - fernando décio, um dos membros da família que foi feita refém durante um assalto na manhã desta segunda-feira (19) no bairro de tremembé, zona norte de são paulo, acena após a libertação. dois assaltantes invadiram a casa da família, por volta das 7h30, mas foram surpreendidos por policiais militares, que cercaram o local marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 19.mai.2014 - uma família é mantida refém em uma residência no bairro do tremembé, na zona norte de são paulo. policiais estão no local reprodução/globo news mais 16.mai.2014 - confronto entre manifestantes e a pm (polícia militar) deixou estragos no bairro jardim santa vicência, em guarulhos (grande são paulo) michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 16.mai.2014 - moradores atiram fogos de artifício contra policiais durante confronto em guarulhos, na grande são paulo, nesta sexta-feira (16) reprodução/band mais 13.mai.2014 - um ônibus foi incendiado na cidade de ribeirão preto, no interior de são paulo, nesta terça-feira (13). informações preliminares indicam que dois homens armados pararam o veículo, retiraram o motorista e uma passageira do interior do automóvel e atearam fogo ao ônibus. os motivos que levaram ao incêndio ainda não foram elucidados alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 13.mai.2014 - pelo menos nove automóveis apreendidos pela polícia foram incendiados no estacionamento do 59º distrito policial, no bairro jardim noêmia, na zona leste de são paulo, na noite da última segunda-feira (12). no momento em que os incendiários atearam fogo aos automóveis, a delegacia estava fechada para o público marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - um comerciante chinês enforcou a filha de sete anos e então se matou em sua casa no centro de guarulhos, na grande sp, de acordo com a polícia. a residência, onde também funciona um restaurante, fica na esquina das rua professor leopoldo paperini com a doutor miguel vieira pereira. a polícia ainda não tem informações sobre a motivação do crime. a ocorrência foi registrada no 1º distrito policial de guarulhos edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.mai.2014 - duas pessoas morreram durante tiroteio na madrugada desta sexta-feira (9) na estrada do bandeirante, em ferraz de vasconcelos (sp) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 7.mai.2014 - um grupo armado explodiu um caixa eletrônico do banco santander instalado dentro do terminal de ônibus do grajaú, na zona sul de são paulo. o crime aconteceu por volta das 3h10 desta quarta-feira. segundo a polícia militar, até agora não se sabe qual foi a quantia de dinheiro levada pelos criminosos luiz carlos murauskas/folhapress mais 6.mai.2014 - um homem de 48 anos suspeito de ser o principal articulador do linchamento da dona de casa fabiane maria de jesus, de 33 anos, teve a prisão temporária decretada na noite desta terça-feira, 6, pela justiça de guarujá, no litoral paulista. ele foi preso pelos policiais do 1º distrito policial de vicente de carvalho, onde o inquérito sobre a morte de fabiane foi instaurado marcos alves/agência o globo. mais 5.mai.2014 - o porta-retratos com foto de fabiane maria de jesus, 31, ainda está na sala da residência da dona de casa, que morreu na manhã desta segunda-feira (5), em guarujá, no litoral paulista. ela foi espancada por um grupo de pessoas na comunidade de morrinhos 1, sob a acusação de ser a sequestradora de crianças para rituais de magia negra joel silva/folhapress mais criminosos explodiram uma agência do banco do brasil na estrada do m'boi mirim, no jardim união, na zona sul de são paulo, na manhã desta quarta-feira (30) luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 30.abr.2014 - ao menos três pessoas foram mortas e outras cinco baleadas no jardins simus e no parque das paineiras, em sorocaba (99 km de são paulo), na noite de terça-feira (29). os tiros atingiram uma lanchonete. a foto foi divulgada nesta quarta-feira (30) edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 28.abr.2014 - o médico ricardo seiti assanome, que morreu na tarde de domingo (27), após levar um tiro na cabeça dentro de uma delegacia em santo andré, no abc paulista, foi enterrado na manhã desta segunda-feira (28). ele havia ido à delegacia registrar um boletim de ocorrência por causa de um acidente de trânsito renato mendes/futura press mais 24.abr.2014 - ônibus é incendiado na quinta-feira (24) na rua madre teresa de calcutá, em taboão da serra (sp) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - ônibus é incendiado na avenida joão paulo 1º, próximo do cruzamento com a rua ipameri, na vila brasilândia, zona norte da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 22.abr.2014 - perseguição policial termina em acidente na avenida escola politécnica, zona oeste da capital paulista mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 17abr.2014 - a polícia prendeu, nesta quinta-feira (17), uma quadrilha conhecida como "a gangue da kombi", em são paulo, que agia na região de guaianases, na zona leste. segundo os policiais, a quadrilha era investigada por fazer arrastões a pedestres utilizando uma kombi. enquanto dois desciam do veículo, os demais se preparavam para outros ataques. o caso foi registrado no 68º dp edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.abr.2014 - dois adolescentes foram apreendidos após praticarem uma série de assaltos na madrugada desta terça-feira (15), no tatuapé, na zona leste de são paulo, usando uma arma de brinquedo. as vítimas acionaram a polícia e os jovens foram detidos em um veículo no parque jandaia. a polícia encontrou r$ 846 e um refém, que foi libertado sem ferimentos, com os jovens. o caso foi registrado no 4º dp (guarulhos) nivaldo lima/futura press/estadão conteúdo mais 9.abr.2014 - o 'bandido do terno' foi preso pela dig (delegacia de investigações gerais) de ribeirão preto em jardinópolis, interior de são paulo, nesta terça-feira (8). ele é suspeito de roubar pelo menos 3 farmácias, todas usando terno. o homem chegava ao estabelecimento, pegava remédios e produtos de beleza e ao chegar no caixa para fazer o pagamento, anunciava o assalto, mostrando uma arma dentro no terno. segundo a polícia, ele usava uma arma de choque, que foi encontrada na casa do suspeito alfredo risk/futura press/estadão conteúdo mais 7.abr.2014 - foto divulgada nesta segunda-feira (7) mostra um dos dois ônibus incendiados em sapopemba, zona leste de são paulo. um caminhão também foi parcialmente incendiado, após a polícia militar balear um suposto assaltante durante uma ocorrência mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - polícia prendeu neste sábado (5) joão eduardo jerônimo, 29, suspeito de participar do crime de esquartejamento de um homem encontro no bairro de higienópolis, região central de são paulo. jerônimo foi detido na noite desta sexta-feira (4) e encaminhado ao 5º distrito policial, na aclimação. segundo a polícia, o acusado é morador de rua, usuário de crack e tem passagem pela polícia por roubo à faca. ele negou ter matado a vítima, mas confessou ter espalhado partes do corpo na região de higienópolis mario ângelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.abr.2014 - a polícia civil de são paulo divulgou neste sábado (5) uma reconstituição digital do rosto do homem esquartejado que teve as partes do corpo espalhadas pelo centro da capital paulista. a identidade da vítima, no entanto não foi revelada e depende de exame de dna para ser confirmada divulgação/polícia civil mais 3.abr.2014 - ônibus da linha verde é incendiado na avenida cantidio sampaio, zona norte de são paulo (sp) fernando neves/futura press/estadão conteúdo mais 3.abr.2014 - depois de uma tentativa frustrada de fuga da unidade encosta norte, no itaim paulista, zona leste de são paulo, internos da fundação casa fizeram sete funcionários reféns, nesta quinta-feira (3). houve negociação e três deles foram liberados reprodução/globo news mais 3.abr.2014 - a polícia civil divulgou nesta quinta-feira (3) o retrato falado do homem suspeito de espalhar os pedaços de um corpo pela região central de são paulo. a imagem foi feita por computador, com base em cenas de câmeras da região de higienópolis, onde as primeiras partes do cadáver foram encontradas em sacos plásticos, no dia 23 de março polícia civil de são paulo/divulgação mais 29.mar.2014 - polícia usou ônibus para transportar grupo preso neste sábado (29) em álvares machado, no oeste paulista, sob a suspeita de se reunir para organizar atos criminosos na região divulgação/polícia militar mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em são paulo reprodução/band mais 25.mar.2014 - câmera flagra suspeito de esquartejamento com carrinho de feira em sp reprodução/sbt mais 22.mar.2014 - um ônibus foi incendiado na avenida jacu-pêssego, na zona leste de são paulo, no final da tarde deste sábado. de acordo com a polícia militar, um grupo de pessoas escondendo o rosto interrompeu o trânsito na via por volta das 17h12 e tentou atear fogo em dois ônibus. policiais militares chegaram ao local e impediram o incêndio no segundo coletivo mario angelo/sigmapress/estadão conteúdo mais 21.mar.2014 - mulher é baleada em uma tentativa de assalto na rua conde luiz eduardo matarazzo, zona oeste de são paulo, na manhã desta sexta-feira (21). a motorista tentou fugir da abordagem dos assaltantes e capotou o veículo que ficou tombado entre uma árvore e um prédio. não há informações sobre o estado de saúde dela marcos bezerra/ futura press/estadão conteúdo mais 9.mar.2014 - foto divulgada neste domingo mostra o prédio onde morava o chinês su dongwen, de 53 anos. ele foi esfaqueado e morto após uma tentativa de roubo ao edifício na rua doutor miguel vieira ferreira, no jardim zaíra, centro de guarulhos, região metropolitana de são paulo. segundo moradores do local, dois ou três bandidos entraram no condomínio e a vítima reagiu ao assalto. os bandidos esfaquearam o morador e fugiram do local. o chinês chegou a descer para tentar ajuda, mas não resistiu aos ferimentos e morreu na entrada do condomínio michelle sprea/sigmapress/estadão conteúdo mais 5.mar.2014 - os delegados josé humberto urban filho, julio guebert, acácio leite e marcelo cariel concedem coletiva em sorocaba (sp), sobre o caso do jornalista celso mazzieri, 45, que estava desaparecido desde a noite de sexta-feira (28). o corpo do jornalista foi encontrado no começo da tarde desta quarta-feira (5) num canavial, no bairro agrovila, em porto feliz fernando rezende/futura press/estadão conteúdo mais 4.mar.2014 - denúncia anônima de agressão a uma mulher e uma criança acabou levando policiais militares a descobrirem um verdadeiro arsenal na zona leste da cidade de são paulo (sp) na terça-feira (4). ao chegarem na residência da rua magnólia, parque savoy city, os policiais convenceram o suspeito a se entregar e entraram na casa. no local, encontraram duas espingardas calibre 22, uma calibre 32, um revólver calibre 38, sete carregadores de espingardas, cinco silenciadores de fabricação caseira, um frasco de pólvora e cerca de 700 munições vários calibres. o suspeito foi autuado por porte ilegal de arma hélio torchi/estadão conteúdo mais 19.fev.2014 - moradores colocam flores e fazem missa no local em que o professor edmir de mattos, 52, pulou com o filho no colo, após brigar com a mulher em um prédio na cidade de osasco, sp. os dois morreram na hora. a química célia regina pesquero, 49, mãe do menino, teve uma fratura na face ao ser agredida pelo marido e permanece internada na uti do hospital municipal antônio giglio marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 12.fev.2014 - a polícia civil de são paulo prendeu nesta quarta-feira (12) o suspeito de ser responsável pelo assassinato de eduardo paiva, funcionário do colégio sion, tradicional escola particular da capital paulista, em junho do ano passado. o crime aconteceu na manhã do dia 3 daquele mês em frente ao colégio, no bairro de higienópolis, região central da cidade marlene bergamo/folhapress mais 12.fev.2014 - vândalos colocam fogo em ônibus na estrada turística do jaraguá, na zona norte de são paulo (sp), na noite de terça-feira, (11). segundo a pm (polícia militar), o motorista foi abordado pelos criminosos, que pediram para que todos saíssem e, em seguida, atearam fogo ao coletivo. ninguém ficou ferido edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 9.fev.2014 - cerca de dez pessoas atearam fogo em um ônibus da viação transpass, na avenida nossa senhora de assunção na região do butantã, zona oeste de são paulo, sp, neste domingo (9). de acordo com informações da polícia militar, criminosos obrigaram motorista, cobrador e passageiros a descerem do veículo marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 8.fev.2014 - oito homens foram presos no interior de são paulo na sexta-feira (7) suspeitos de participação na tentativa de assalto a thomaz alckmin, filho do governador geraldo alckmin (psdb) edu silva/futura press/estadão conteúdo mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 03.fev.2013 - jardim jacira - santo amaro rodrigo capela/uol mais 4.fev.2014 - o governador de são paulo, geraldo alckmin (psdb), afirmou nesta terça-feira (4), durante coletiva sobre a construção de 30 mil novas moradias na cidade de são paulo, que a polícia investiga todas as hipóteses em relação à abordagem feita por criminosos contra seu filho, thomaz alckmin, e neta de cinco anos. o tucano disse também que o "governo não se intimida com ação criminosa" luiz carlos murauskas/folhapress mais 3.fev.2014 - uma van escolar que tinha sido roubada capotou na avenida interlagos na manhã desta segunda-feira (3), em cidade ademar, zona sul da cidade de são paulo. segundo o corpo de bombeiros, uma pessoa ficou ferida. o homem acusado de ter participado do roubo foi detido e o caso foi registrado no 99°dp (campo grande). de acordo com a polícia civil, não havia crianças dentro do veículo no momento do acidente filipe schmid/sigmapress/estadão conteúdo mais 31.jan.2014 - governo de são paulo inaugurou nesta sexta-feira (31) a operação do sistema de bloqueadores de telefonia celular em presídios do estado. a primeira unidade a receber os equipamentos foi a penitenciária ii "maurício henrique guimarães pereira" de presidente venceslau. inicialmente, os bloqueadores serão colocados nos presídios que abrigam líderes de facções criminosas e presos de alta periculosidade edson lopes jr/divulgação mais 31.jan.2014 - movimento dos trabalhadores sem-teto, o coletivo ?se não tiver direitos não vai ter copa?, a resistência urbana e o periferia ativa realizam protesto em frente à secretaria de segurança pública, no centro de são paulo (sp), nesta sexta-feira (31), para exigir investigação dos casos de violência policial ocorridas nas manifestações do dia 25 taba benedicto/futura press/estadão conteúdo mais 23.jan.2014 - um homem foi baleado na cabeça e capotou o carro na região do itaim bibi, na zona oeste de são paulo. ele sofreu uma tentativa de assalto por volta das 5h40 desta quinta-feira (23), na avenida das nações unidas. luiz claudio barbosa/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - familiares de presos se agrupam diante do centro de detenção provisória, em guarulhos, onde houve uma tentativa de fuga nesta terça-feira (21). segundo a secretaria de administração penitenciária, o grupo de intervenção rápida já está na unidade para tomar as providências. o 15º batalhão de guarulhos e o helicóptero águia da polícia militar também foram acionados beto martins/futura press/estadão conteúdo mais 21.jan.2014 - policiais fazem barreira em protesto na marginal tietê, na altura da ponte júlio de mesquita neto, em são paulo, no sentido da rodovia castello branco. um grupo de cerca de 30 pessoas bloqueou uma pista da marginal, na tarde desta terça-feira (21), em protesto pela morte de um adolescente na segunda-feira (20). os manifestantes chegaram a jogar entulho e atear fogo em objetos na via, que ficou fechada por cerca de uma hora marcos bezerra/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - um ônibus foi incendiado no jardim lourdes, zona leste de são paulo, por volta de 1h desta segunda-feira. não houve feridos. um grupo parou o coletivo na rua cabo das tormentas. após obrigar o motorista e o cobrador a desembarcarem, o grupo jogou combustível e ateou fogo cristiano novais/cpn/estadão conteúdo mais 18.jan.2014 - dois jovens foram baleados na rua menininha lobo, no parque do carmo, zona leste de são paulo (sp), na madrugada deste sábado (18). segundo a polícia militar, as vítimas conversavam na calçada quando homens ocupando um carro de cor prata passaram atirando. uma das vítimas morreu ao dar entrada no hospital de santa marcelina, e a outra permanece internada. os atiradores fugiram; não se sabe o que motivou o crime edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 15.jan.2014 - policiais das rota (rondas ostensivas tobias de aguiar) prenderam homem suspeito de fazer parte da facção criminosa pcc (primeiro comando da capital), no bairro parque casa de pedra, zona norte de são paulo edison temoteo/futura press/estadão conteúdo mais 14.jan.2014 - cinco vítimas da chacina que aconteceu no fim de semana em campinas, são enterradas nesta terça-feira (14). doze pessoas foram assassinadas entre a noite de domingo (12) e a madrugada de segunda-feira (13). os crimes ocorreram na região do bairro ouro verde um dos mais populosos da periferia da cidade denny cesare/futura press/estadão conteúdo mais
o cantor mc lon, funkeiro da vertente ostentação, e seis pessoas de sua equipe foram expulsos de um voo da tam nesta segunda-feira (28). o voo saía de belo horizonte e pousaria em são paulo/guarulhos.de acordo com a tam, os passageiros foram retirados da aeronave por “comportamento inadequado”. o avião decolou às 10h30, mas devido à confusão voltou ao aeroporto de confins às 10h50 para que o funkeiro e sua equipe desembarcassem.“visando sempre a segurança do voo, eles foram desembarcados e conduzidos à polícia federal do aeroporto. o voo decolou novamente às 11h48, chegando ao destino às 12h42”, disse a empresa em nota oficial, que não explicou o motivo do desembarque.segundo a assessoria de mc lon, a expulsão ocorreu por conta de “uma brincadeira feita entre o músico e seus colegas”. “já na delegacia não foi registrado nenhum boletim de ocorrência sobre o caso”, explicou o assessor do funkeiro. o cantor havia realizado um show no domingo em belo horizonte. mc lon ficou conhecido pelo clipe da música "novinha vem que tem", que tem mais de 30 milhões de acessos no youtube. no facebook, o funkeiro chega a alcançar quase 500 mil fãs. assista ao clipe de "novinha vem que tem"
“uma lente na praia no meio do público não conta nenhuma novidade, apenas registra a visão que todos tem do local. por isso eu entrei na água, para aumentar a emoção do esporte”, revela o fotógrafo submarino alberto de abreu sodré, o beto cação, de 53 anos, um dos pioneiros em fotos de surfe dentro do mar. ele inaugurou nesta segunda-feira a exposição photo grafias na mercearia são roque, nos jardins, em são paulo.alberto foi um dos precursores da utilização de um equipamento indispensável para fotos submarinas, as caixas estanque (caixas acrílicas transparentes vedadas para uso fotográfico), e revolucionou a utilização dessa técnica em busca de imagens de alto impacto. por isso, ganhou um dos seus apelidos: a lenda. lendário ou não, alberto tem muitas histórias para contar, sendo várias delas emocionantes e arriscadas, como quando tomou uma série (de ondas) na cabeça na baía de waimea no havaí, ou quando saltou de helicóptero para mergulhar de pernas cruzadas no mar e sentiu na pele (e nos ossos) o impacto de cair na água de uma altura tão grande.toda essa audácia, e o resultado final dos seus trabalhos lhe garantiu espaço como para registrar seus feitos em revistas como fluir, hardcore, alma surf, náutica, veja e as estrangeiras surfer, surfing e life japan.a importância do mar na vida de alberto é tamanha que ele mesmo chama o local de “lar”. e não é para menos. sua forma de captar imagens debaixo dágua em grande velocidade ao redor dos surfistas lhe valeu o apelido carinhoso de beto cação, por aparentar um tubarão antes de atacar sua presa.esses vorazes predadores marinhos também já foram encarados olho a olho, ou olho a lente por cação, que já teve a presença de tubarões em muitas situações.a qualidade das suas imagens é tão relevante que foi eternizada nos livros aremiti ombak nalu – o desafio máximo de um surfista, e ainda lhe garantiu o prêmios best print magazine da associação dos surfistas profissionais por suas imagens de alto impacto.embora os consideráveis avanços da fotografia digital, beto cação vê diferenças entre os dois formatos: “na foto digital você tem mais controle sobre a luz, as imagens ficam mais próximas do que o olho humano vê, mas o tom da pele continua sendo melhor o da analógica”, avalia cação.luz, sombra e nuances são características predominantes do trabalho desse grande nome da fotografia de esportes radicais do brasil, que além de caixas estanques, lentes teleobjetivas de longo alcance também utiliza as modernas mini câmeras de ação, principalmente em carros de fórmula truck, asa delta, parapente e até no surfe. “elas dão um realismo que só pode ser conseguido com essas pequeninas”, diz.mas sobre a questão de que atualmente o preço e a facilidade em se adquirir um equipamento fotográfico popularizou a profissão, alberto deixa a resposta por conta de sua esposa e assessora, rebeca salzberg: “qualquer um pode cozinhar, mas chefs são poucos” diz ela. “tem uma história que alberto adora que é sobre uma senhora que fala para um fotografo – nossa sua máquina deve ser ótima, você faz fotos lindas...por sua vez o fotógrafo responde: nossa seu fogão deve ser ótimo, sua comida é excelente”, comenta. os surfistas profissionais mais ricos do mundo +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a comissão estadual da verdade do rio de janeiro derrubou, nesta terça-feira (29), a versão da ditadura sobre episódio conhecido como a chacina de quintino, ocorrida em março de 1972. segundo o registro no dops (delegacia de ordem política e social), três militantes da vanguarda armada revolucionária palmares (var-palmares) teriam sido mortos porque reagiram quando as forças policiais estouraram o aparelho subversivo.mas investigação da comissão chegou à conclusão de que lígia maria salgado nóbrega, maria regina lobo leite figueiredo e antônio marcos pinto de oliveira, que nem sequer possuíam armas no local da ação, foram assassinados. o irmão de lígia, que estava grávida, deu um dos depoimentos mais emocionantes da audiência pública desta terça na comissão. francisco nóbrega é médico e estava estudando nos estados unidos à época. ele conta que tentou demover a irmã de permanecer na luta armada porque temia que ela não fosse sobreviver. “era difícil, a gente tinha essa dúvida se ela tinha caído resistindo ou havia sido capturada. é bom saber melhor dessa história e divulgar isso tem esse caráter de tentar evitar que se repita. porque a polícia militar ainda mantém esta tradição da ditadura de torturar”, afirma francisco. “agora é tarde demais para ficar apontando culpados. mas é bom lembrar que as pessoas sendo consideradas fora da lei também têm o direito de serem presas e tratadas com dignidade.”“sabia que era uma morte anunciada. em alguns poucos momentos que tive contato com ela, falei que ela não tinha escapatória. tentei convencê-la a deixar a luta armada. era um grupo ínfimo perto da repressão. e a repressão já não queria nem prender e torturar mais, queria eliminar”, lembra francisco.“falei para ela que ia chegar o dia que saberíamos que ela caiu morta, talvez torturada. mas ela sempre foi muito serena. tinha uma determinação totalmente inabalável. não aceitava. a solidariedade dela com aqueles que já tinham caído era imensa. em um certo sentido, eu me preparei”, lamenta o médico.a explicação da chacina permaneceu obscura por quatro décadas. há indícios que ainda precisam ser confirmados pela perícia de que alguns dos baleados tenham sido torturados.lígia foi a primeira dos três a ser morta. segundo o relato de vizinhos do condomínio de número 8985 da avenida suburbana (hoje avenida dom hélder câmara), ela chegou a sair da casa onde ficava o aparato subversivo com as mãos na cabeça para se entregar, mas foi metralhada. os outros dois foram pegos tentando pular o muro detrás da casa. james allen, companheiro de lígia e líder da var-palmares, conseguiu fugir.francisco lamenta ainda não ter conseguido ser frio o suficiente para avaliar os ferimentos de lígia durante o reconhecimento do corpo. “era uma situação meio constrangedora porque eu estava sendo acompanhado por militares. há aquele impulso de querer fazer um exame mais técnico. mas aí vem a emoção do momento e só pude notar aqueles ferimentos à bala no braço e ficar chocado. foi uma coisa breve, perguntaram se era ela mesmo e era.”outros familiares de mortos na chacina também tiveram problemas com a polícia. fátima setúbal, irmã de antônio marcos, mal conseguiu enterrar o militante. “o enterro de marcos foi feito com a presença de policiais que nos xingavam. quando a minha mãe começou a rezar, eles chegavam armados e falavam que não podia rezar ou falar alto. aquilo foi o que mais me marcou”, disse ela.a comissão da verdade também analisou laudos do instituto médico legal (iml) e o depoimento do médico legista valdecir tagliare, que assinou a certidão de óbito das vítimas. segundo o documento do legista, houve esmagamento total das mãos e parte dos braços, o que comprovaria os golpes causados "por armamento pesado".o perito da polícia civil mauro yared fará uma nova perícia para a comissão nacional da verdade, para onde o caso será encaminhado na sequência. segundo ele, já foi possível avaliar que os mortos não estavam armados porque não havia nenhum vestígio de pólvora em suas mãos.yared ficou impressionado com as fotos dos corpos. "em 20 anos de profissão, já analisei mais de mil corpos. alguns gostaria de não ter analisado porque são de uma violência bárbara. a condição dos corpos dos três militantes mortos na chacina de quintino são ainda piores do que aqueles que eu já tinha visto até hoje", afirmou o perito. comissão da verdade investiga crimes contra povo indígena +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os moradores da disputada região de abyei, localizada na fronteira entre o sudão e o sudão do sul, começaram decidir, por meio de um referendo que teve início no domingo passado, a qual país querem pertencer. e...
o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais anísio teixeira) publicou na noite desta terça-feira (29) o gabarito oficial do enem 2013 (exame nacional do ensino médio). mais de 5 milhões de inscritos fizeram as provas com 180 perguntas e uma redação no final de semana dos dias 26 e 27 de outubro. confira os gabaritossábado (caderno amarelo)sábado (caderno azul)sábado (caderno branco)sábado (caderno rosa)domingo (caderno rosa)domingo (caderno azul)domingo (caderno cinza)domingo (caderno amarelo)no sábado, foram aplicadas as provas de ciências humanas e suas tecnologias e de ciências da natureza e suas tecnologias, com duração de 4h30. no domingo, os candidatos tiveram 5h30 para resolver 90 questões de múltipla escolha sobre linguagens, códigos e suas tecnologias e matemática e suas tecnologias.no segundo dia, os alunos tiveram também de escrever um texto dissertativo-argumentativo com o tema "efeitos da implantação da lei seca no brasil". este ano, a redação terá correção mais rigorosa. após textos com hino de time e receita de macarrão no ano passado, o mec (ministério da educação) prometeu que redações com gracinhas e com trechos desconexos receberão zero.veja a correção comentada das provas do enem 2013errata: correção comentada do enem 2013 tem 6 respostas alteradaseliminados pelas redes sociaisapesar dos avisos do mec (ministério da educação) sobre a eliminação de candidatos que postassem fotos nas redes sociais, diversos candidatos voltaram a publicar imagens do enem 2013 no sábado e no domingo. até o momento, o ministério afirmou que 24 candidatos já foram eliminados do exame nacional.no rio de janeiro, ao menos três candidatos também foram eliminados por saírem antes do tempo mínimo de prova no sábado, duas horas. o candidato jean claude de souza, 19, que fez prova na uerj, saiu com 1h15 de prova. segundo o mec, ele também será eliminado. candidatos publicam fotos do enem em redes sociais; mec elimina 36 alunos +3 +1 imagem:
você sabia que as montadoras de carros não são tão concorrentes quanto parecem? grandes grupos transnacionais reúnem marcas de segmentos e nichos variados, compondo um cenário de cooperação e competição muito mais complexo do que se imagina. avalie seus conhecimentos!
o técnico massimiliano alegri recebeu um ultimato do presidente do milan, silvio berlusconi, e pode ser demitido. o dirigente estaria extremamente descontente com os resultados recentes da equipe italiana, segundo informou nesta terça-feira o jornal la gazzetta dello sport.o meia seedorf, atualmente no botafogo, é um dos favoritos a assumir o milan em caso de demissão de alegri.o jogador holandês atuava pela equipe italiana antes de fechar com o time brasileiro. o milan é atualmente apenas o décimo colocado no campeonato italiano, com 11 pontos conquistados e a uma distância de 16 da líder roma.além de seedorf, berlusconi também estaria pensando em cesare prandelli, atual treinador da seleção da itália, que vai deixar a equipe após a copa do mundo de 2014, como já anunciou.
por trás de um humorista, há um passado de jogador de futebol que sofreu preconceito na segunda divisão espanhola e teve de lidar com a solidão por não conhecer ninguém no país. apresentador do cqc, da tv bandeirantes, marco luque se arriscou nos gramados antes de se dedicar ao humor. mas a carreira durou pouco tempo.antes dos 20 anos, virou profissional no santo andré, ficou uma temporada no clube paulista por incentivo do pai, que era ligado ao futebol, e pintou a oportunidade de ir para a espanha, no rayo vallecano, da segunda divisão. depois, ainda tentou a sorte no numancia, também da espanha. “era muito difícil por vários fatores. tinha a língua diferente, o preconceito com brasileiro... a galera lá não era de fazer amizade com estrangeiro, não, tinha muito preconceito com os jogadores. segunda divisão é muita porrada, marcação dura, é bem mais difícil. eu ficava muito sozinho, na solidão”, afirmou o comediante, em entrevista ao uol esporte. “eu faria tudo de novo pela experiência, mas a vida não era boa não. vida boa é dos jogadores tops. tem que mostrar muito serviço, mas tinha campo encharcado, muito frio... peguei um inverno pesado, gramado pesado, então tinha muita dor. olha, não foi fácil mesmo”, concluiu.luque se classifica como atacante trombador e diz que chegou a fazer alguns gols no futebol europeu. sem muita habilidade, usava sua altura e a raça para superar os zagueiros rivais. “mediano”, como ele mesmo se define, chegou ao momento em que, sem muito sucesso no futebol, teve de optar: ou ficava na espanha e buscava uma nova equipe, ou retornava ao brasil para terminar a faculdade de artes cênicas. fez a segunda opção e abandonou a carreira de jogador.na europa, outro ponto que incomodava o humorista era que ele não podia fazer uma das coisas que mais gostava: contar piadas. “ninguém entendia minhas piadas. o único que ouvia era o garçom do hotel, que era de portugal. o resto não entendia nada, cara”, lamentou. por viver em uma cidade considerada pequena na espanha, marco luque também não se aproveitou das "maria-chuteiras", apesar de, na época, estar na adolescência. segundo ele, o foco era grande no futebol. e, além disso, havia 'vigias' na cidade."não peguei essa fase de maria-chuteira, não me aproveitei disso (risos). eu estava tão focado, e fiquei em cidade pequena. então a galera ficava bem de olho no jogador. se saísse, tinha conselheiro de clube para 'cornetar', para ficar de vigia mesmo. não dava para fazer nada", finalizou.
ainda no segundo dia do são paulo fashion week já é possível detectar tendências que vão pegar no próximo inverno.tanto a animale, quanto a acquastudio, apresentaram um novo material que combinava lã e tule na mesma peça, formando uma espécie de renda de lã. o efeito é sensual, por brincar com o “mostra esconde” da transparência, ao mesmo tempo que é confortável e quente. animale:acquastudio:
a companhia de comunicação e informação financeira thomson reuters anunciou, nesta terça-feira (29), que eliminará 3.000 postos de trabalho. a empresa já tinha demitido 1.000 pessoas neste ano.leia maisbancos privados fecham 7.000 empregos entre janeiro e setembro de 2013estudo mostra como ficar de fora de lista de demissões em massafamília de professor demitido aos 86 anos é indenizada em r$ 50 milo grupo anglo-canadense justificou os cortes de pessoal pela necessidade de "reestruturar e modernizar a companhia", e destinará us$ 350 milhões para desdobrar um plano que permita "acelerar" a contenção de despesas e efetivar a demissão dos 3.000 funcionários, a maior parte deles nos setores de finanças e risco. "acho que todo o mundo está tentando fazer mais com menos", disse em comunicado o ceo da empresa, jim smith, que assegurou que isto não significa que vá "minguar" a pressão para conter os custos da companhia."dito isto, o que espero é que esta estratégia nos abra um caminho mais previsível voltado para o futuro", acrescentou smith.último resultado trimestral foi positivoo anúncio aconteceu depois de a companhia apresentar também hoje os resultados do terceiro trimestre de 2013, que mostraram números positivos nas vendas líquidas pela primeira vez desde 2011, o que significa que as novas vendas (fundamentalmente a bancos e instituições financeiras) superaram os cancelamentos de antigos clientes.estas subscrições têm caráter anual, por isso o grupo de comunicação as vê como "um indicador -chave" para prever a receita futura. "a era da perda de clientes terminou", se felicitou smith.entre janeiro e setembro de 2013, thomson reuters teve lucro de exploração de us$ 1,303 bilhão, 36% a menos que os us$ 2,033 bi do mesmo período de 2012, enquanto a receita caiu 4%, de us$ 9,768 bilhões entre janeiro e setembro de 2012 a us$ 9,424 bi no mesmo período deste ano.no terceiro trimestre, no qual mais se fixavam hoje os investidores, a empresa registrou lucro de exploração 15% inferior ao do terceiro trimestre de 2012 (de us$ 372 milhões no terceiro trimestre de 2012 para us$ 316 no deste ano), e viu cair seu faturamento em 3%.apesar de tudo, as ações do grupo de comunicação eram cotadas em alta hoje na bolsa de nova york. saiba quais são os sinais de que é hora de pedir demissão +3 +1 imagem:
o terceiro livro da série bridget jones, "louca pelo garoto", que chega às livrarias brasileiras nesta quarta-feira (30), surpreendeu os fãs antes mesmo do seu lançamento no reino unido, no começo deste mês. eles souberam que a protagonista, agora com 51 anos, enfrentaria o luto pela morte de mark darcy, com quem ela se casou, teve dois filhos e criou uma família típica de comercial de margarina. a decisão da autora helen fielding de matar o mocinho gerou revolta nas redes sociais, mas não impediu de o livro ficar entre os mais vendidos.capa do livro "bridget jones: louca pelo garoto", que sai no brasil pela companhia das letras a bridget jones de agora é uma cinquentona mãe de billy e da caçula mabel, que era ainda bebê quando o pai morreu. apesar de mais velha, bridget continua insegura e contando os quilos acusados pela balança, as calorias ingeridas e as doses de álcool consumidas. os rótulos continuam, só que em vez de solteirona, ela agora é uma mulher de meia-idade que, após viver o luto pela perda do marido, é incentivada pelos amigos a voltar à ativa.como esperado, é nessas circunstâncias que a protagonista comete as maiores gafes e rende as primeiras risadas. ela precisa se atualizar com as novas tecnologias, ou melhor, com as redes sociais. até porque muita coisa mudou desde o lançamento dos dois livros anteriores, "o diário de bridget jones" e "no limite da razão", nos anos 1990. é a amiga talitha quem dá os conselhos: "tudo mudou desde que você era solteira. não tinha mensagem de texto. não existiam e-mails. as pessoas se falavam pelo telefone. e tem mais, as mulheres hoje estão mais sexualmente agressivas e homens estão naturalmente mais preguiçosos".sem saber por onde começar, bridget considera o facebook, mas é desestimulada. "tenha cuidado. é um bom jeito de manter contato, mas você vai acabar olhando fotos e mais fotos de ex abraçados a novas namoradas e depois descobrir que ele não é mais seu amigo no facebook", diz a amiga jude.bridget, então, cria uma conta no twitter e vira @joneseybj (que existe de verdade, mas não tem nenhum tuíte) --na versão em português do livro, o perfil dela no twitter é @jonesinhabj, mas a conta não foi registrada. ela fica obcecada em ter cada vez mais seguidores e, entre eles, conhece roxster, o garotão de 29 anos que inspirou o nome do terceiro livro da série. entre tuítes sem noção e troca de mensagens de texto no celular enquanto estava bêbada, a leitura de “louca pelo garoto” nos mostra a mesma bridget que conquistou uma legião de fãs mais de dez anos atrás. impossível não se identificar com ela. afinal, #quemnunca cometeu um #fail tecnológico na vida?a comédia é o principal tempero deste terceiro livro, mas também há momentos emocionantes envolvendo o luto pela morte de mark darcy e a tentativa de bridget recuperar a autoestima e acordar para a vida. e para quem se perguntou aonde daniel cleaver teria ido parar, ele continua o mesmo, só que virou aquele coroa patético que dá em cima de todas as mulheres, insiste na velha pergunta sobre a cor da calcinha e acaba como quebra-galho quando bridget precisa mesmo é de uma babá para cuidar das crianças.
levantamento feito pela organização internacional do trabalho (oit) revela que apenas 10% dos trabalhadores domésticos em todo o mundo têm os mesmos direitos que os demais trabalhadores.ainda segundo a oit, os trabalhadores domésticos ao redor do planeta estão sujeitos a condições de trabalho consideradas deploráveis, exploração do trabalho e abuso dos direitos humanos. veja o passo a passo para a contratação de uma doméstica +1 o estudo foi feito pelo escritório internacional do trabalho - criado para discutir políticas para melhorar a condição dos trabalhadores domésticos no mundo e analisar a implementação da convenção dos trabalhadores domésticos.o resultado foi divulgado pelo conselho de administração da oit na semana passada, em reunião em genebra que avaliou as ações dos países-membros no sentido de ampliar os direitos desses trabalhadores.apesar de constatar que houve avanços no mundo, o órgão ressalta a necessidade de reformas legislativas na maioria dos países para igualar os trabalhadores domésticos aos demais.“desde junho de 2011, o interesse na melhoria das condições de vida e de trabalho das trabalhadoras domésticas se espalhou em todas as regiões [do mundo]. reformas legislativas sobre os trabalhadores domésticos foram concluídas em vários países, incluindo argentina, bahrein, brasil, espanha, filipinas, tailândia e vietnã”, diz trecho do relatório. conheça oito tipos de empregados domésticos +3 +1 imagem: em países como angola, áustria, bélgica, chile, china, finlândia, índia, indonésia, jamaica, marrocos, namíbia, paraguai, emirados árabes unidos e estados unidos, segundo a oit, “iniciativas regulatórias e políticas” estão sendo tomadas.conforme o relatório do conselho de administração da oit, além da aprovação de legislações que ampliem os direitos dos domésticos, o desafio é colocar os novos marcos regulatórios em prática.segundo a oit, atualmente, o universo de trabalhadores domésticos no mundo é aproximadamente 53 milhões de pessoas, sendo 83% mulheres.“para os países que já adotaram reformas em suas legislações, o próximo e mais difícil desafio é colocar em prática as instituições adequadas e construir e implantar eficazmente os novos regulamentos e políticas, além de medir os resultados gerados”, diz o relatório.no brasil, apesar de aprovada há pouco mais de seis meses, a emenda à constituição 72, que igualou os direitos dos trabalhadores domésticos aos demais, ainda não foi regulamentada em muitos pontos.com isso, dispositivos da nova legislação ainda não foram colocados em prática, como o direito ao fundo de garantia do tempo de serviço (fgts).o senado já aprovou uma proposta que regulamenta esses direitos, mas o texto está parado na câmara dos deputados. veja dez empregados domésticos da tv +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a ogx (ogxp3), que já foi a principal empresa do grupo de eike batista, entrou com pedido de recuperação judicial nesta quarta-feira (30), depois de meses de negociação, sem acordo, com seus credores. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil. leia também:revista americana diz que derrocada de eike virou motivo de piada eike perde r$ 1,8 bilhão em um mês, diz "forbes"calote de eike é tratado como o 'fim de uma era' pela mídia internacionalmantega diz que crise de eike batista afetou imagem do país eike batista culpa executivos da ogx e má sorte por colapsolemann ocupa lugar de eike batista como principal empresário do paísforbes: 1º lugar em 2012, eike deixa lista dos 15 mais ricos do brasilirmã de eike batista vende pão de queijo congelado nos estados unidosa recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise financeira, mas acreditam ter chances de sobreviver. é um recurso que depende da aprovação da justiça. o plano de recuperação também deve ser aprovado pela maioria simples (50% + 1) dos credores da companhia. se não der certo, a empresa entra em processo de falência. “é o último recurso antes de se decretar a falência. com respaldo jurídico, a companhia ganha um novo prazo de negociação, na tentativa final de quitar suas dívidas”, afirma benjamin yung, sócio fundador da estratégias empresariais, consultoria especializada em reestruturação financeira.passo a passoem primeiro lugar, o pedido de recuperação judicial deve ser aprovado pela justiça –caso contrário, começa o processo de falência da companhia.se o pedido for aprovado, a empresa tem um prazo de 60 dias para apresentar um plano para se reerguer. se o prazo não for respeitado, o juiz decreta a falência.esse plano, então, é apresentado para todos os credores se manifestarem. a assembleia de credores pode aprová-lo ou rejeitá-lo. se ele for rejeitado, a empresa vai à falência.se o plano for aprovado pelos credores, a empresa deve colocá-lo em prática. se a empresa não cumprir o plano corretamente, corre o risco de ter a falência decretada.veja álbum de fotosconcordata 'virou' recuperação judicial em 2005a concordata existiu no brasil até 2005, quando foi substituída pela recuperação judicial, regida pela lei de falência e recuperação judicial.9886truehttp://economia.uol.com.br/enquetes/2013/07/03/voce-acredita-que-eike-batista-ira-superar-a-atual-crise-de-confianca.jsa nova regra é mais “flexível” e ajuda a empresa em crise a evitar a falência. a formulação e a aprovação do plano de recuperação judicial passam por um administrador judicial –uma pessoa que representa a justiça e fiscaliza a empresa que está em dificuldades—e um comitê de credores –grupo que representa as pessoas afetadas pela crise da companhia, como credores e funcionários.ao entrar em recuperação judicial, a empresa fica automaticamente protegida contra ações, apontamentos e pedidos de falência por um período pré-determinado, conhecido como "carência automática".a contratação de crédito, ainda que muito difícil, é possível, bem como o levantamento de novos recursos para a empresa em recuperação.veja álbum de fotosrecuperação judicial funciona ou não?a taxa de recuperação entre as empresas que passam pela recuperação judicial é de 30% a 50%, estima o advogado artur lopes, da artur lopes & associados, autor do livro "quem matar na hora da crise”."se bem conduzida, a medida pode recuperar a saúde financeira da companhia", diz.a opinião não é uma unanimidade. "é muito pequeno o número de empresas que realmente consegue evitar a falência", afirma o advogado especializado em direito societário alessandro orizzo, da cardillo & prado rossi advogados.segundo orizzo, o motivo é que as empresas costumam pedir recuperação judicial quando já é tarde demais, e já está quase impossível salvar o negócio.outro agravante, segundo ele, é que os credores preferem, muitas vezes, receber logo o seu quinhão a esperar por uma recuperação que talvez não venha."nem toda empresa merece ou deve ser recuperada", afirma o jurista fábio ulhoa coelho, autor do “manual de direito comercial”.segundo ele, a reorganização das atividades econômicas de uma empresa é custosa. "é a sociedade brasileira como um todo que arca, em última instância, com os custos da recuperação das empresas, já que os principais agentes econômicos repassam aos seus preços as taxas de risco associados às recuperações judiciais ou extrajudiciais do devedor.""a recuperação judicial não é um elixir milagroso para salvar a empresa e também não é o que de fato e sem dúvidas irá salvá-la”, diz artur lopes, da artur lopes & associados, autor do livro "quem matar na hora da crise”. “é apenas um dos meios dos quais o empresário pode se valer para reestruturar a empresa, resgatar seu negócio e recobrar a saúde financeira do negócio."
com investimento de r$ 300 a r$ 30 mil, artesãos da região de foz do iguaçu (pr), na divisa do brasil com o paraguai e a argentina, organizaram uma cooperativa para produzir e comercializar peças com materiais típicos da região como madeira, pedras e tecidos para montar um negócio próprio.a iniciativa vem proporcionando uma renda mensal que varia de r$ 1.500 a r$ 3.000 para cada um dos 600 artistas que compõem a coart (cooperativa de artesanato da região oeste e sudeste do paraná). a entidade, que representa artesãos de 17 municípios da região, é responsável pela comercialização dos produtos e pela formalização do negócio, já que os associados podem emitir nota fiscal a cada venda.a cooperativa mantém três pontos de venda próprios –centro da cidade, parque tecnológico de itaipu e centro de recebimento de visitantes (crv)– além de firmar convênios com hotéis e lojas da região. para se associar, é preciso pagar uma única taxa de r$ 100. a entidade integra um projeto do governo federal chamado ñandeva –que significa “todos nós” em guarani– para capacitar artesãos e certificar produtos regionais.segundo representantes do ñandeva, em sete anos de existência, o projeto capacitou mais de 5.500 pessoas. o grupo e outros artesãos da região vão expor suas peças durante o 2º fórum mundial de desenvolvimento econômico local que começa nesta terça-feira (29) e vai até o dia 1º de novembro em foz do iguaçu.vício de mãe para filhacooperada desde 2008, a artesã tânia onishi, 58, diz que adquiriu o "vício" de bordar e tricotar da mãe, alice gomes de oliveira, 83, e das tias. “todas eram tão dedicadas e, por eu crescer neste ambiente contagiante, quis investir em um negócio que eu fizesse com amor", diz.para começar as atividades, onishi investiu r$ 1.000 na compra de matéria-prima (tecido de algodão e sintético). atualmente, sua renda mensal é de r$ 2.000.entre os produtos mais procurados da artesã estão pingentes (r$ 3 a unidade), capas de celular (r$ 10,35 a r$ 11,50) e de notebook (r$ 53 a r$ 67). conheça empreendedoras das favelas pacificadas +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: artista une tradição oriental e história de brasil, argentina e paraguaias referências orientais de sua infância e os elementos históricos e naturais do brasil, argentina e paraguai –como construções jesuíticas e a fauna –, são a fonte de inspiração da artista plástica chinesa maria cheung, 56, de foz do iguaçu.cheung, que está no brasil há 49 anos, produz artigos de cerâmicas há 25. "ao criar uma peça, eu tento reproduzir minha origem cultural e o lugar onde moro”, diz.para começar o negócio ela investiu r$ 30 mil para compra o forno e a matéria-prima para produzir as peças de cerâmica. atualmente, ela tem uma renda mensal de r$ 1.500.os preços dos objetos produzidos pela artista variam de r$ 12,70 (um copo de licor) até r$ 400 (quadros com placas de cerâmica).ex-dona de casa vira empresária e quer ajudar outras a montar negóciohá dez anos, a dona de casa maria benazzi zoia, 50, de marechal rondon (pr), começou a mudar de vida quando aprendeu a costurar tapetes artesanais com sua vizinha, alvina, depois de fazer os serviços da casa.com apenas r$ 300, ela comprou tecido reciclado e linha de costura e começar a produzir peças.os primeiros clientes foram os vizinhos e os parentes. em 2009, sentindo que as encomendas estavam aumentando, segundo ela, convidou a amiga vilma jaques para abrir um negócio. na época, segundo zoia, ela concluiu que o negócio havia mudado a sua vida para melhor.“percebi que tinha talento para ser empresária e não parei mais.”para dar conta da produção local, zoia firmou uma parceria com 23 costureiras. por mês, elas produzem juntas 250 jogos de tapetes de cozinha (de r$ 90 a r$ 110) e 250 jogos de tapete de banheiro (de r$ 75 a r$ 95), além de produtos para sala, quarto, banheiro e infantil.cada uma das sócias tem uma renda mensal de r$ 3.000 por mês.atualmente, zoia também se se dedica a organizar uma cooperativa de mulheres na sua cidade. já conta com 95 interessadas cadastradas.“o artesanato mudou a minha vida e agora com a associação vamos abrir uma oportunidade para que mais mulheres conquistem seu espaço no mercado de trabalho”, diz a empresária. conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: cooperado deve participar de assembleias e buscar formalizaçãoa informalidade e a falta de participação dos cooperados prejudicam o trabalho dos artesãos no país, segundo juarez de paula, gerente de comércio de serviços do sebrae nacional (serviço brasileiro de apoio às micro e pequenas empresas).o gerente afirma que, de modo geral, os artesãos estão procurando se legalizar no país, mas em estados como piauí, bahia e pernambuco, o problema persiste. segundo paula, a falta de formalização prejudica o desenvolvimento de negócios.“na prática, o informal só pode vender para o consumidor direto. por não ter inscrição, fica impedido de ser fornecedor de prefeituras e empresas, que são grande compradores, por falta de nota fiscal”.sobre a participação dos associados na gestão da cooperativa, o gerente afirma que há problemas de esvaziamento de assembleias. com isso, os problemas de gestão aparecem e inviabilizam os negócios.“como a cooperativa não tem um grupo coeso, é comum o presidente convocar assembleia somente para oficializar sua decisão. e a gente sabe: sem democracia participativa, a decisão de um pode ser o prejuízo de todos”.
o destaque da maquiagem criada por henrique martins para o desfile da marca juliana jabour são os olhos, que mesclam sombra esfumada preta e aplicações de brilho azul. para contrastar e não carregar, o visual vem acompanhado de batom nude e cabelo simples, totalmente liso.
a ponte preta já começa a se planejar para a temporada de 2014. o clube anunciou na última terça-feira a dispensa de quatro jogadores, entre eles o meia peruano cachito ramirez, que pertence ao corinthians. o lateral direito luis advíncula, o volante fernando e o meia brian sarmiento completam a lista.segundo a ponte preta, “nos próximos dias será realizada a parte burocrática para a rescisão dos contratos e os atletas deixarão oficialmente o elenco”. os quatro jogadores não vinham sendo aproveitado pelo técnico jorginho. o peruano advincula estava cedido pelo hoffenheim, da alemanha, enquanto ramirez tem contrato com o corinthians até dezembro de 2014. brian sarmiento, por sua vez, pertence ao all boys, da argentina, enquanto fernando chegou ao majestoso após se destacar pela penapolense no campeonato paulista.as dispensas acontecem dois dias antes do decisivo duelo contra o vélez sarsfield, da argentina, no jogo de ida das quartas de final da copa sul-americana. o apito inicial acontece no moisés lucarelli, às 20h15.
o desespero de um músico no palco virou uma espécie de viral nas redes sociais. a famosa pianista portuguesa, naturalizada brasileira, maria joão pires, foi surpreendida durante um concerto com a orquestra amsterdam concertgebouw, conduzida pelo maestro riccardo chailly, quando percebeu que a peça tocada era completamente diferente do que ela havia ensaiado. o vídeo foi gravado há três anos e a história contada nesta semana pelo jornal “the telegraph”. as imagens mostram maria com a mão no rosto, sem saber como começar a tocar. o próprio maestro conversa com a musicista para tentar ajudá-la. antes, ele comenta que um concerto exige muita preparação e concentração de seus músicos.apesar do olhar demonstrar pânico, maria, considerada uma das melhores pianistas do mundo, consegue tocar sem errar nenhuma nota.“ela tem uma memória que, em menos de um minuto, conseguiu mudar para um novo concerto sem cometer um único erro”, disse riccardo chailly.
nenhum professor gosta de ver seus alunos distraídos durante a aula, atraídos por mensagens, vídeos e redes sociais no celular. no entanto, a imagem do celular como um vilão da educação está ficando para trás. especialistas em ensino a distância já consideram o celular um aliado da educação por sua facilidade de acesso.no brasil, são exemplos de projetos iniciativas como o prodeaf, aplicativo para celulares android que traduz tudo o que você escrever ou falar para libras (língua de sinais usada por pessoas surdas e mudas) e ainda a parceria de uma operadora de telefonia celular com o professor pasquale, que tira dúvidas de português da escola ou do trabalho pelo celular. celular é ferramenta essencial para expansão da educação na áfricaoutras incluem cursos de idiomas e de outras áreas via smartphones, além de projetos pelo mundo como o nokia mobile mathematics, criado na áfrica apoiar o ensino de matemática.a tendência do mobile learning, ou m-learning, ganha força quando se avalia o número de celulares no mundo: entre 2000 e 2012, ele subiu de um bilhão para seis bilhões. até o final de 2013, a previsão é de que esse número alcance quase sete bilhões, o que significa que os celulares serão quase o mesmo número de habitantes do mundo, segundo a uit (união internacional de telecomunicações). projetos usam celular para ampliar acesso à educação pelo mundo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "precisamos começar a integrá-los no cotidiano escolar. enquanto instrumento de informação e comunicação, o celular tem o potencial inquestionável de viabilizar o acesso a dados e colocar pessoas em contato”, diz antonio carlos xavier, professor da ufpe (universidade federal de pernambuco) do núcleo de estudos de hipertexto e tecnologias educacionais.para gil giardelli, especialista em inovação digital e professor da espm, o celular é hoje objeto inseparável do educador. “se o educador se posicionar como um curador de conteúdos e enviar materiais que despertam o interesse do aluno no trânsito, nas filas e em seus momentos de micro-tédios, ele consumirá e compartilhará o conteúdo do professor e entraremos na era do fim da aula cronometrada e do espaço concreto, onde alunos aprenderão no seu tempo e espaço”.exemplos de como os professores podem usar o celular nas aulas não faltam. desde lembretes de tarefas, sugestões de leituras e de programação cultural, exercícios preparatórios, entre outras dicas que podem ser enviadas por torpedo, como para pesquisas rápidas na internet, consulta a dicionários e a gravação de entrevistas em áudio ou em vídeo feitas pelos alunos com posterior debate das respostas.independente da iniciativa, josé manuel moran, doutor em comunicação pela usp e coordenador de ead da universidade anhanguera, aponta que o alto custo e a baixa qualidade da conexão à internet são os principais obstáculos ao m-learning. “o custo do acesso à banda larga ainda é muito caro. a maioria dos dispositivos só pode ser acessada online, as conexões nem sempre favorecem o conteúdo postado, então é preciso um acordo com as companhias de telefonia para que o custo da internet seja mais barata e a conexão melhorada, pelo menos nos projetos em áreas mais pobres”.no brasil, uso de celular para aprendizagem de idiomas é destaqueno brasil, o uso do celular ou smartphones como recursos pedagógicos é bastante novo. além dos exemplos citados no início, xavier destaca o bom uso que escolas de idiomas vêm fazendo da ferramenta. muitas operadoras de telefonia já apostam em cursos de idiomas por sms.da ufpe, xavier cita dois trabalhos que orientou em 2012 onde as pesquisadoras realizaram experimentos com o uso do celular para o ensino de inglês. em um deles o aluno interagia com um avatar em um aplicativo que simulava situações de viagens para o exterior, e no outro, feito com aprendizes de inglês de uma escola pública do ensino médio, os alunos recebiam tarefas por torpedo, gravavam textos em inglês para testar a pronúncia e realizavam buscas em dicionários “baixados” em aparelhos celulares. “os resultados de ambas as investigações apontaram para um significativo aumento do interesse dos estudantes pela aprendizagem da língua inglesa, quando havia atividades para serem realizadas no e com o celular. perceberam uma nítida ampliação de vocabulário e melhoria na pronúncia entre os estudantes que participaram das pesquisas”, diz o professor.para giardelli¸ o brasil ainda tem poucos exemplos de projetos envolvendo celular e educação, mesmo existindo demanda para isso. “no brasil, infelizmente temos um grupo intitulado ‘geração nem, nem’, que nem estuda, nem trabalha e nem procura emprego. são milhões de jovens hoje entre 14 e 24 anos. pesquisas indicam que estes jovens já estiveram na sala de aula e abandonaram os estudos. estou certo de que em um país com mais de 200 milhões de celulares, a tecnologia nos ajudará a fazer uma revolução educacional”. pratique idiomas com notícias: 9 sites gratuitos informam e ensinam +4 +2 imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o artista italiano francesco vezzoli desmontou peça por peça uma igreja do extremo sul da itália para reconstruí-la em frente ao museu de arte moderna de nova york (moma), provocando uma polêmica entre as autoridades encarregadas do patrimônio.a linda igreja de montegiordano, um povoado de 2.000 habitantes, construída no fim do século 19 e dessacralizada, foi cuidadosamente empacotada pedaço a pedaço para ser enviada aos estados unidos, onde deve figurar no pátio do moma psi, um dos maiores museus de arte contemporânea do mundo.para francesco vezzoli, de 42 anos, um dos artistas italianos mais conhecidos e controversos, esta mudança forma parte de um projeto batizado de "trindade", sobre arte, religião e glamour, em colaboração com o museu nova-iorquino e seus equivalentes em los angeles (moca) e roma (maxxi).sua ideia é mostrar que a arte é uma religião e que o glamour de hollywood também está se convertendo nisso.o caso provocou polêmica entre as autoridades italianas. segundo o jornal "corriere della sera", a superintendência de bens culturais de consenza, a região envolvida, nos confins da calábria, bloqueou a operação, mas quase toda a igreja desmontada encontra-se em um hangar do porto de gioia tauro."tenho todas as autorizações em ordem. (...) a igreja estava perdida no meio de um campo de ervas daninhas e estou levando-a para o moma ps1. não é muito melhor?", declarou vezzoli ao "corriere".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o regulamento do paulistão-2014 apresentou novidades e um novo e polêmico sistema de disputa. agora, os 20 clubes foram divididos em quatro grupos de cinco, mas não se enfrentarão entre si. duelarão apenas contra os 15 outros times das três chaves restantes. o formato abriu brechas para algumas situações improváveis, porém curiosas, acontecerem.neste cenário, sem que as equipes da mesma chave se enfrentem, poderá acontecer, por exemplo, de os cinco clubes perderem todos os jogos da primeira fase. neste caso, apenas quatro seriam rebaixados – o primeiro se livraria por ‘índice técnico’. segundo o regulamento, as quatro equipes que tiverem as piores campanhas, independentemente do grupo em que estejam, vão para a a-2. assim, o clube que se livrasse ainda seria ‘premiado’ com uma vaga na segunda fase, enfrentando o melhor terceiro colocado para decidir quem avançaria à semifinal do paulistão.diante do novo regulamento, uma equipe pode não somar nenhum ponto ao longo das 15 rodadas e mesmo assim avançar, tirando a vaga de um concorrente que consiga no mínimo uma vitória.a fpf (federação paulista de futebol) não se mostra preocupada com este cenário, pois considera nula a possibilidade deste cenário acontecer.“é impossível né, é impossível, cada clube dentro do grupo perder todos os 15 jogos. é impossível. são 15 rodadas pelo menos um empate vai ter, o que pode ocorrer é que quatro dentro do grupo podem cair, mas o 3º melhor colocado de toda a competição entra no lugar dele”, afirmou coronel isidro suíta, vice-presidente do departamento de competições da fpf. você aprovou a mudança da fórmula do paulistão? resultado parcialtotal de 14919 votos sim 45,05% não 54,95% votar ver resultado parcial votar de novototal de 14919 votos em uma outra situação hipotética, um time pode conseguir 100% de aproveitamento e não se classificar para a fase seguinte. isso é possível se três dos cinco clubes de uma chave vencerem todos os jogos contra os concorrentes, obtendo um aproveitamento máximo. um deles ficaria fora, mesmo tendo pontuação superior a times que se classificariam.“todo campeonato que é mata-mata tem esse tipo de imperfeição. o mais perfeito é o campeonato em pontos corridos, em que você, de maneira geral, corrige todas as possibilidades. neste caso são variáveis decorrentes de um tipo de torneio. nós, do são paulo, entendemos que 2014 é um ano atípico, e foi feito o que dava. mas para 2015, com um campeonato normal, o regulamento precisa ser melhor discutido”, afirmou joão paulo de jesus lopes, vice-presidente de futebol do são paulo.grupo asão paulo, penapolense, linense, atlético sorocaba e comercialgrupo bcorinthians, botafogo (sp), ituano, xv de piracicaba e audaxgrupo csantos, ponte preta, são bernardo, paulista e portuguesagrupo dpalmeiras, mogi mirim, oeste, bragantino e rio claro
a federação paulista informou o chaveamento dos grupos do estadual de 2014, que tem início no dia 18 de janeiro. no sorteio realizado na tarde desta quarta-feira, o santos acabou caindo no 'grupo da morte', ao lado de ponte preta e portuguesa. os dois primeiros colocados de cada chave se enfrentam na fase de quartas de final e o vencedor dessa disputa vai à semifinal.a fórmula do torneio mudou para a próxima temporada. serão quatro chaves com cinco times cada. maiores campeões do torneio, corinthians, são paulo, santos e palmeiras foram os cabeças de chave. não haverá jogos entre times do mesmo grupo. os classificados serão definidos após confrontos - 15 rodadas - entre equipes de chaves opostas. as quartas serão decididas em uma partida, assim como a semifinal. a decisão do título segue em dois jogos. os quatro times de pior campanha na primeira fase serão rebaixados, independentemente do grupo em que estiverem.o torneio do interior também foi extinto, mas o time do interior com melhor campanha na primeira fase será premiado com a taça.o grupo a tem o são paulo, penapolense, linense, atlético sorocaba e comercial. o corinthians integra o grupo b, que tem o botafogo, xv, ituano e audax.o santos está na chave c, com ponte preta, são bernardo, paulista e portuguesa; e o palmeiras na chave d, que tem o mogi, oeste, bragantino e rio claro. você aprovou a mudança da fórmula do paulistão? resultado parcialtotal de 14919 votos sim 45,05% não 54,95% votar ver resultado parcial votar de novototal de 14919 votos “houve a necessidade [de encurtar o torneio] por conta do calendário, pois terá copa do mundo em 2014. e em 2015 a temporada começa após fevereiro. isso tudo fez com que conversássemos com clubes e federações para que fosse alterada a fórmula”, disse o presidente da confederação brasileira de futebol, josé maria marin.a alteração é uma das reivindicações do bom senso f.c, que, entre outras coisas, pede um calendário com um menor número de datas e respeito à pré-temporada dos atletas. com isso, o paulistão segue a atitude tomada pela federação carioca, que definiu o estadual do rio com turno único. com isso, o campeonato começará mais tarde do que nos últimos anos. grupo asão paulo, penapolense, linense, atlético sorocaba e comercialgrupo bcorinthians, botafogo (sp), ituano, xv de piracicaba e audaxgrupo csantos, ponte preta, são bernardo, paulista e portuguesagrupo dpalmeiras, mogi mirim, oeste, bragantino e rio claro
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
surgem as primeiras fotos do novo renault logan totalmente sem camuflagem, em cena urbana e à luz do dia. o carro foi fotografado na lapa, rio de janeiro (rj), às 12h desta quarta-feira (30). provavelmente é uma unidade utilizada por funcionários da própria renault, já que a placa é de são josé dos pinhais (pr), sede da fábrica da francesa no brasil.o melhor das fotos enviadas pelo internauta vilton andrade de oliveira é o fato de que o carro avistado é branco. além de mais bonito, o novo logan fica muito mais "explícito" nesse tom neutro do que no pavoroso (e antifotogênico) marrom metálico mostrado em buenos aires e até mesmo nas fotos computadorizadas já liberadas pela assessoria da montadora.novo logan branco é fotografado na lapa, rio de janeiro: e não é que ficou bonito? além disso, brancos são os táxis de são paulo (sp), e o que não falta na cidade é logan com chofer. deverá ser assim com a nova geração do sedã -- mas as fotos de oliveira reafirmam que, ao menos na versão topo (que deverá repetir o nome privilège), o logan ficou mais bonito. repare nos conjuntos ópticos mais complexos, na grade frontal inspirada no clio iv e no filete/moldura cromado da secção inferior do parachoque dianteiro. quanto à traseira, se não fosse o nome afixado ao porta-malas, ninguém diria que se trata de um logan.é um bom gosto impensável no modelo atual, cujo visual (mais ou menos o mesmo desde 2007) remete aos primeiros anos da romena dacia sob controle da renault (a partir de 1999). o design pós-comunista ainda era uma coisa "meio lada"... hoje em dia, a francesa faz rebadging da dacia para mercados cruciais, como é o caso do brasileiro, e arrasa nas vendas europeias sob o escudo da própria romena (lá, como opção de carro de baixo custo).bem, no brasil o novo logan não será a típica opção de baixo custo, vale dizer, de carro de entrada "peladão". com motores 1.0 e 1.6 já bem conhecidos da gama renault, certamente partirá de mais de r$ 30 mil, e nas versões mais recheadas terá itens como câmbio automático, sistema multimídia/multitarefas sofisticado, navegação por gps, controle de cruzeiro, sensor de estacionamento etc. os preços devem subir em relação à tabela atual -- algo entre 5% e 10%.traseira espanta o realismo socialista e praticamente homenageia a volkswagena ideia da renault é mirar volkswagen voyage e fiat grand siena, dois sedãs com grande volume de vendas; uol carros apurou que o chevrolet cobalt tem sido deixado de fora do treinamento dos consultores de vendas da rede autorizada, porque não seria considerado um rival à altura do novo logan quanto à força de mercado. em outras palavras, a renault mira emplacamentos mensais entre 7.000 e 12.000 unidades do sedã (a fábrica do paraná já foi ampliada), faixa determinada pelas performances de voyage e siena/grand siena, respectivamente. o cobalt fica abaixo dos 4.500 carros. o logan atual definha, perto das 2.500 unidades mensais (números de setembro).uol carros participa do lançamento oficial do logan nos dias 4 e 5 de novembro. antes disso já temos a certeza, aumentada pelas fotos desta reportagem, que o sedã é mais um dos modelos a perceber que o brasileiro está ficando mais exigente na hora de escolher um carro novo.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br logan 2014 +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor mc lon, funkeiro da vertente ostentação, e seis pessoas de sua equipe foram expulsos de um voo da tam nesta segunda-feira (28). o voo saía de belo horizonte e pousaria em são paulo/guarulhos.de acordo com a tam, os passageiros foram retirados da aeronave por “comportamento inadequado”. o avião decolou às 10h30, mas devido à confusão voltou ao aeroporto de confins às 10h50 para que o funkeiro e sua equipe desembarcassem.“visando sempre a segurança do voo, eles foram desembarcados e conduzidos à polícia federal do aeroporto. o voo decolou novamente às 11h48, chegando ao destino às 12h42”, disse a empresa em nota oficial, que não explicou o motivo do desembarque.segundo a assessoria de mc lon, a expulsão ocorreu por conta de “uma brincadeira feita entre o músico e seus colegas”. “já na delegacia não foi registrado nenhum boletim de ocorrência sobre o caso”, explicou o assessor do funkeiro. o cantor havia realizado um show no domingo em belo horizonte. mc lon ficou conhecido pelo clipe da música "novinha vem que tem", que tem mais de 30 milhões de acessos no youtube. no facebook, o funkeiro chega a alcançar quase 500 mil fãs. assista ao clipe de "novinha vem que tem"
federer conquistou a vitória que o separava das finais da atp de 2013 nesta quarta-feira. em jogo válido pela segunda rodada do masters 1000 de paris, o suíço derrotou o sul-africano kevin anderson por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-4, e consegui a vaga. ao fim da partida de 1 hora e 20 minutos de duração, federer vibrou muito por ter garantido presença no torneio dos melhores tenistas do ano pela 12ª vez seguida.com a garantia da vaga, federer iguala ivan lendl como o segundo tenista com maior número de participações em sequência nas finais da atp, ficando atrás apenas de andré agassi, que jogou o torneio em 14 anos seguidos. atual número 7 do mundo, o suíço já ocupa o posto de maior vencedor da competição, com 42 vitórias e apenas 9 derrotas, além dos títulos das temporadas de 2003-04, 2006-07 e 2010-11. além de federer, já estão classificados para as finais da atp os espanhois rafael nadal e david ferrer, o sérvio novak djokovic, o argentino juan martin del potro e o tcheco tomas berdych."é o ápice absoluto do nosso esporte. você quer poder mostrar seu talento contra o melhor, contra os maiores rivais em uma das melhores arenas do mundo e sob os olhos de uma torcida incrível. é sempre uma honra para mim participar deste torneio e estava com muita vontade de jogar novamente neste ano", declarou federer sobre as finais da atp.no torneio que acontecerá na próxima semana, federer tentará salvar a pior temporada de sua carreira. em 2013 ele conquistou apenas um título, na grama de halle, e não conseguiu alcançar nenhuma final de grand slam pela primeira vez em 11 anos."tem sido um ano muito difícil e a vaga é uma pequena conquista. era uma das metas que tracei no início do ano e consegui alcançá-la. espero ter uma boa atuação em paris para me reerguer e poder jogar um bom tênis em londres", disse federer após a partida desta quarta.restam agora duas vagas para as finais da atp, que serão disputadas por stanislas wawrinka, richard gasquet, tommy haas e mikhail youzhny
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um jogador de 15 anos do botafogo-sp morreu na tarde desta quarta-feira após ser atingido por um raio enquanto jogava bola com amigos em um clube da cidade de serrana, próxima a ribeirão preto.segundo a assessoria de imprensa do botafogo, igor correia lima era atleta da equipe sub-15 e já não estava mais em atividades com o time, eliminado do campeonato paulista recentemente. ele tinha contrato de formação até 31 de dezembro deste ano. igor estava com amigos no serrana esporte clube e jogava bola debaixo de uma forte tempestade que atingiu a cidade por cerca de 30 minutos. durante o bate-bola, o jovem foi atingido pelo raio e não resistiu à descarga.por conta do falecimento do garoto, o time do interior de são paulo decretou luto de três dias."era um garoto muito jovem, tinha a vida inteira pela frente, e o clube ficou muito sensibilizado. é uma perda de um jovem valor, e nós sentimos demais", afirmou o presidente do botafogo, gustavo assed, em contato com o uol esporte.igor correia lima chegou a ser encaminhado para um hospital em frente ao clube em que estava, mas segundo o clube, ele já teria chegado sem vida. outros companheiros foram atendidos, mas por estarem em estado de choque.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de o superior tribunal de justiça desportiva (stjd) negar efeito suspensivo e a diretoria informar que o cruzeiro teria de enfrentar o grêmio, no dia 10 de novembro, fora da capital mineira, a confederação brasileira de futebol (cbf) liberou a realização da partida no mineirão. a informação foi confirmada pelo diretor de comunicação do clube mineiro, guilherme mendes.o cruzeiro havia sido punido, em julgamento na semana passada, com perda de um mando de campo e multa no valor de r$ 30 mil em função de confusão entre integrantes de duas torcidas organizadas do clube durante o clássico com o rival atlético-mg, no dia 13 de outubro, no independência. a diretoria celeste recorreu da decisão, mas o stjd negou o efeito suspensivo para que o cruzeiro pudesse jogar no mineirão. o diretor de futebol, alexandre mattos, admitiu, na quarta-feira, que já estudava três locais para realizar a partida contra os gaúchos. seria um em minas gerais e dois outros fora do estado. no entanto, nesta quinta-feira a cbf atendeu a solicitação do time mineiro, voltou atrás e permitiu a realização da partida no mineirão. o cruzeiro já havia iniciado a venda de ingressos para os sócios desde o último dia 19 de outubro. mais de 33 mil pessoas já garantiram presença no espetáculo.em nota oficial divulgada na tarde desta quinta, a cbf informou que levou em conta a possibilidade de o cruzeiro se tornar campeão diante do grêmio e da venda antecipada de ingressos, em situação semelhante ao que já havia ocorrido com o corinthians.sendo assim, o cruzeiro será julgado novamente pelos incidentes no clássico com o atlético no próximo dia 7 de novembro. se a punição for mantida, o time celeste terá que cumprir a suspensão diante da ponte preta, no dia 17 de novembro, em jogo da 35ª rodada do brasileirão.o jogo contra o grêmio pode dar o título brasileiro ao cruzeiro, que tem 65 pontos, 12 a mais que os vice-líderes botafogo e grêmio. além de vencer as duas próximas partidas, os mineiros torcem por uma derrota do botafogo e um empate do atlético-pr para levantar o caneco.atualizada às 16h35 briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a top carol trentini resolveu desacelerar um pouco os compromissos de trabalho para curtir a maternidade. desde o nascimento do primogênito, bento, no início de agosto, as camisas foram lançadas ao status de peça indispensável de seu guarda-roupa.“eu estou usando as mesmas roupas de antes da gravidez, mas minha vida agora é usar camisa de botão por causa amamentação”, explicou ela, que desfilou com exclusividade para a ellus na manhã desta quarta-feira (30). carol até dividiu seu guarda-roupa: de um lado estão as peças com botão e, do outro, as sem. é natural que haja algumas adaptações ao visual após o nascimento dos filhos e ao longo de seu crescimento. carol, que vestida camisa azul e saia branca bem curtinha, contou que ao sair de casa nesta manhã abaixou em direção ao pequeno e ouviu um alerta do marido, o fotógrafo fabio bartelt. “nossa! não faça isso no desfile”, ouviu dele. “a gente se descuida um pouco. se preocupa tanto com a criança, que nem percebe. então, tem de dar uma adaptada. mas isso a gente aprende com o tempo e com os deslizes, quando tem experiências assim”, disse a modelo.se há quem se incomode com o regurgitar natural dos bebês e evite usar esta ou aquela peça pensando em possíveis manchas, carol não é uma delas. “coloco sempre uma fraldinha, mas não para cuidar da roupa, mais pela pele dele, que é sensível. por mim, não estou nem aí! pode vomitar na minha roupa inteira”, falou.
veja álbum de fotos durante a festa da novela "além do horizonte", próxima trama das sete da globo, cássio gabus mendes comentou a reclusão da mulher, lídia brondi, que abandonou a carreira de atriz em 1991. 15345 true http://televisao.uol.com.br/enquetes/2013/10/31/qual-o-papel-de-lidia-brondi-na-tv-e-o-seu-favorito.js "se viver no anonimato faz bem a ela, isso eu não sei responder. mas acredito que essa curiosidade pela vida dela vem dela ser uma pessoa carismática. é uma resposta ao trabalho que ela fez por tantos anos", disse o ator. o último trabalho de lídia na tv foi em "meu bem, meu mal". nos anos seguintes, ela rejeitou diversos convites para retornar às novelas e preferiu dedicar-se à família e aos estudos. formou-se em psicologia e hoje em dia atende em um consultório particular. em maio, ela e cássio oficializaram a união de 20 anos. o casal não tem filhos. lídia é mãe de isadora, fruto de seu casamento com o diretor ricardo waddington. a ex-atriz e psicóloga completou 53 anos nesta terça-feira (29). a data foi lembrada no twitter por fãs da ex-atriz, agora psicóloga. hoje é aniversário da grande atriz lídia brondi. @canalviva, espero vê-la atuando em baila comigo após água viva. — robson ramos de souz (@rrsouzarr) october 29, 2013 parabéns à atriz lidia brondi, natural de campinas, pelo seu aniversário hoje e pelo seu trabalho como psicóloga... http://t.co/zeoratjze6 — leonice da paz (@leonicedapaz) october 29, 2013 veja álbum de fotos
mulheres são mais viciadas em seus smartphones do que homens. a afirmação foi feita pelo estudo americano "mulheres + celular: o vínculo inquebrável", encomendado pela time inc e pela nuance marketing digital. segundo o estudo, o smartphone é o aparelho mais importante na vida de 60% das mulheres, enquanto apenas 43% dos homens responderam o mesmo.a pesquisa também revela que, para 87% das 1.200 mulheres entrevistadas, a vida sem o aparelho é inimaginável, e 98% delas dizem que levam seus aparelhos a todo lugar. checar o smartphone também é a primeira coisa que 78% das mulheres fazem pela manhã e a última coisa que 73% delas fazem à noite. de acordo com as entrevistadas, o aparelho é a ferramenta responsável por animá-las nos momentos parados de um dia e por distrai-las enquanto estão em pé em alguma fila ou sentadas à espera de um compromisso. o estudo mostra que 72% das mulheres usam o aparelho para se atualizarem nas mídias sociais (em comparação com 64% dos homens), 88% usam mensagens de texto (versus 80% dos homens), e 55% delas fazem compras.embora os 500 homens entrevistados também tenham se mostrado interessados na capacidade do aparelho de simplificar as compras, são as mulheres que mais usam seus aparelhos para aumentar e melhorar cada etapa dessa experiência. entre elas, 32% salvam produtos em listas de desejos, 23% usam seus dispositivos para coletar cupons virtuais e 46% para organizar listas.elas também são mais propensas a fazer check-in em aplicativos como o foursquare (17% versus 14% dos homens) para obter um desconto extra na hora de pagar.já os homens veem seus telefones como algo simples e capaz de acelerar uma tarefa. entre eles, 50% usam seus celulares para localizar uma loja próxima, 50% para realizar pesquisas de produtos e 14% para fazer uma compra.apenas 26% dos homens admitiram fazer listas de desejos de produtos em lojas online com o celular e 14% disseram que usam os aparelhos para pegar cupons. na pós-venda, os homens são menos propensos a compartilhar sua compra: 35% dizem que mandariam fotos de novos produtos, enquanto 52% das mulheres dizem que fariam o mesmo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o nono episódio da 18ª temporada do the ultimate fighter ficou marcado de forma negativa. o lutador do time de miesha tate, cody bollinger, que iria enfrentar anthony gutierrez, do time de ronda rousey, pelas quartas de final do programa, não conseguiu bater o peso limite da categoria peso-galo, 61,7kg, e foi expulso do programa.o fato irritou muito o presidente do ufc, dana white, que fez duras críticas a cody bollinger. “você pegou o bilhete da loteria de outra pessoa e rasgou. você percebe que aqui não é o seu lugar? você não quer lutar? não é isso o que você queria?”. disse white muito irritado para bollinger. dana convocou uma reunião com ambos atletas e técnicos dos times, mandou que bollinger pedisse desculpas a todos presentes e depois expulsou o lutador do programa"está vendo aquela porta ali? é por ela que você vai sair agora. tenha um bom dia". finalizou o presidente do ufc.dana ainda tentou chamar chris beal, eliminado anteriormente, para substituir cody bollinger, mas a comissão atlética de nevada descartou a hipótese pelo fato de gutierrez tem que fazer dois cortes de peso em tão pouco tempo.anthony gutierrez também não aceitou diminuir seu peso duas vezes em tão pouco tempo, alegando que isso prejudicaria seu corpo e também sua sequência no programa. no final, o lutador acabou ganhando a vaga para as semifinais do programa.
a torcida organizada do corinthians voltou a protestar contra a má fase do time na temporada, desta vez com um alvo específico: romarinho. acusado de exagerar na noite, o atacante ganhou um “sósia” e foi chamado de “cachaceiro” pelos fanáticos. "ero, ero, ero, romarinho é cachaceiro", repetiam os torcedores, que deram a bronca de forma bem-humorada, com direito a um sósia do atacante, com uma peruca e garrafas de bebidas em cima de uma mesa. além dele, pato e emerson também foram lembrados. "pato, c..., fora do timão"; "pato, pipoqueiro"; "sheik, preste atenção, muito respeito com a camisa do timão"; e "sheik, c..., chuteira verde não" foram alguns dos cânticos dos cerca de 20 organizados que ficaram na entrada principal do ct joaquim grava, por onde normalmente entram os jogadores. com o protesto, a maior parte dos atletas usou a entrada dos fundos do ct, por onde entram os repórteres. na 12ª colocação do campeonato brasileiro, o time está a 11 pontos da zona de classificação para a libertadores, com sete jogos para o fim da temporada. esse é o quinto protesto de organizados somente neste segundo semestre. no mais tenso deles, a diretoria autorizou a entrada de alguns membros das torcidas dentro do ct, para uma reunião com os dirigentes e líderes do elenco. neste fim de semana, o corinthians terá uma nova chance de reagir. no domingo, o time enfrenta o vitória, em salvador, às 17h, com acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
você já viu um jaguar xfr pelas ruas? muita gente viu a unidade vermelha testada por uol carros na última semana e aproveitou para sacar o celular do bolso e fotografar, mesmo no meio do trânsito. quem o fez, agiu bem: é raro mesmo. o xfr é a configuração esportiva do sedã executivo de luxo xf, ou seja, é a versão menos pedida de um carro que já não vende muito. ainda assim, a linha xf é a mais popular da jaguar no país: emplacou, até setembro, cerca de 170 unidades.mas não é isso que faz do xfr um carro de poucos (raro que é) e para poucos (com seu preço). a questão é que ele desafia algumas "regras", a saber: + é bom, mas nada barato: vamos aos fatos, estamos falando de um sedã com motor de range rover sport. são 510 cavalos e mais de 63 kgfm produzidos pelo v8 de 5 litros e despejados sobre as rodas traseiras. ainda assim, a cabine é muito (muito) espaçosa, confortável e silenciosa o bastante para fazer os fãs mais ardorosos do borbulhar de motores a andarem apenas de janelas abaixadas. mas isso o faz custar praticamente o dobro do xf 2.0 (r$ 225 mil). para colocar o emblema r (de racing) no lado oposto ao das letras xf, é preciso ter r$ 450.500.+ é forte, mas "estabanado": se estiver na cidade, resista à tentação de pisar fundo no acelerador. você jamais terá espaço suficiente para satisfazer a sede por asfalto do xfr. ele cumpre o 0-100 em menos de cinco segundos -- no cronômetro, são 4,9 s, de acordo com a fabricante (baixe a ficha técnica do jaguar xfr).a escala do velocímetro vai até os 300 km/h, mas a máxima é limitada eletronicamente aos 250 km/h. que bom! em são paulo (sp), andar a bordo de um é pedir para passar raiva: pisou, freou. pisou... freou.além disso, é preciso ter alguma experiência para domar o felino e colocá-lo na direção certa. apesar de menos musculoso, o inglês xfr está mais para o estilo americano de fazer esportivo. acelere com mais ímpeto e veja a traseira oscilar toda, a frente afundar em direção ao solo e seu braço e receber o tranco do volante. nosso repórter andré deliberato deu um exemplo interessante sobre este comportamento:"é como se você tivesse um cachorro grande, forte, mas brincalhão. você chega em casa, ele fica todo feliz, abana o rabo, mexe as patas traseiras sem parar e até te assusta, mas não vem para cima". assim, tem de ter braço, pé e mente de piloto para fazer bem com o xfr o que qualquer outro faria sem suar a bordo de um carro alemão, por exemplo. e se você for bom o bastante para movimentar um japonês com o ímpeto necessário, saiba que isso não vai te dar o mesmo prazer se estiver conduzindo o xfr. ele acelera forte, freia ainda mais (tem discos e pinças da brembo e sistema antiblocante de quatro canais) e até pode ser regulado para uma movimentação mais esportiva (os controles de estabilidade e tração podem ser dosados). mas falta algo na história, falta um pouco de emoção.o câmbio automático de seis marchas permite trocas em borboletas atrás do volante, mas poderia ser mais ligeiro (ou seja, poderia ser substituído por uma caixa automatizada de dupla embreagem). o teto solar simples poderia ser panorâmico. a tecnologia poderia ser ampliada.mas aí esbarramos na característica final de todo e qualquer jaguar: o excesso de tradição.+ tradição: "você está de jaguar? ele não tem de ser verde?", perguntou uma amiga ao encarar o belo tom vermelho da carroceria do xfr. embora seja a cor mais conhecida da marca inglesa (um tanto à frente do azul fechado), é bom que o esportivo tenha fugido à paleta. mas poderia ter escapado mais do conservadorismo.a cabine é muito espaçosa. tanto, que chega a ser desnecessária. quem leva mais de uma pessoa como acompanhante num passeio em alta velocidade? amigos de trabalho? família? nem pensar. o porta-malas fica tão exagerado nesta situação, com seus 500 litros, que só dá margem a pensamentos mafiosos -- aqui, devemos dizer que um comando elétrico teria sido um acréscimo de bom tom.excesso de formalidades também poderiam ter sido dispensadas na execução dos leds, que ajudam a compor o conjunto óptico. formam a letra "j", tudo bem, mas parecem comprador por conta numa lojinha de segunda mão qualquer, tão distantes estão da última palavra em iluminação automotiva. o mesmo pode ser dito da tela sensível ao toque no interior do habitáculo. o delay na resposta aos comandos e a dificuldade em se achar cada uma das funções é tanto, que existem teclas físicas dedicadas logo abaixo para a mesma função. ou seria o contrário e, por haver necessidade das teclas físicas (é mesmo tão necessário?), ainda não se pensou num sistema digital mais veloz?implicância com o xfr? que nada, ele proporcionou ótimos momentos à reportagem, pelo menos em terreno rodoviário, com sua tocada firme, a entrega linear da força quase inextinguível e o bom comportamento a altas velocidades. mas estes momentos são efêmeros (e não puderam ser totalmente registrados pela falha no computador de bordo, que não mantém os dados após o desligamento do motor).mas como a realidade pede mais foco e decisões acertadas, e a jaguar sabe disso: tem o xf (que pode ser visto também no vídeo após o final deste texto) para o público mais conservador; e para quem precisa de ação e velocidade na medida certa há o xkr-s e, agora também, o cupê f-type.uol carros: jaguar "populariza" linha com xf 2.0
a organização da mostra internacional de cinema em são paulo divulgou nesta quinta (31) a programação de sua repescagem, com 42 filmes e um programa de curtas. como é de costume no evento, os filmes mais vistos pelo público e que foram liberados pelas distribuidoras ganham exibições extras de sexta até a próxima quinta.entre os selecionados, estão 20 dos 23 filmes que concorrem ao prêmio do júri nas categorias ficção e documentário, como o muito comentado mexicano "la jaula de oro", dirigido por diego quemada-díez, estreante que já foi operador de câmera de ken loach, spike lee, alejandro gonzález iñárritu e fernando meirelles. os vencedores dos prêmios do júri, da crítica e do público serão conhecidos na noite desta quinta. a repescagem também inclui filmes recentes de cineastas consagrados, como "ana arabia", de amos gitai, "cães errantes", de tsai ming liang, "o grande mestre", de wong kar wai, "pais e filhos", de hirokazu koreeda (prêmio especial do júri em cannes), e "um toque de pecado", de jia zhang-ke (prêmio de roteiro no festival de cannes). outro filme premiado que ganha mais uma chance na mostra é "miss violence", do grego alexandros avranas, que ganhou o leão de prata de melhor direção no festival de veneza.entre os brasileiros, ganham novas exibições a animação "até que a sbórnia nos separe", de otto guerra e ennio torresan jr., "estação liberdade", de caito ortiz (ficção finalista do prêmio do júri da mostra), o documentário "rubem braga: olho as nuvens vagabundas", de andré weller (finalista do prêmio do júri da mostra), e "vida", de tatiana villela (documentário finalista do prêmio do júri da mostra).este ano, as exibições ocorrem no cinesesc (r. augusta, 2.075, jardim paulista, tel. 3087-0500), na sala bndes da cinemateca (lgo. senador raul cardoso, 207, vila mariana, tel. 3512-6111) e no cinusp (r. do anfiteatro, 181, colmeia favo 4, cidade universitária, tel. 3091-3540) e cinusp mindlin (r. da biblioteca, s/n, cidade universitária).os ingressos devem ser adquiridos diretamente na bilheteria dos cinemas, inclusive para aqueles que comparam pacotes. mostra de são paulo 2013 +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja abaixo os filmes selecionados:3x3d (3x3d), de jean-luc godard, peter greenaway, edgar pêra (70'). portugal. falado em português, inglês, francês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinesesc - sex. (1), às 21h - sessão: 1258a fuller life (a fuller life), de samantha fuller (80'). estados unidos. falado em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sex. (1), às 17h - sessão: 1256a gaiola dourada (la cage dorée), de ruben alves (90'). portugal, frança. falado em francês, português, inglês. legendas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - ter. (5), às 19h - sessão: 1284a montanha matterhorn (matterhorn), de diederik ebbinge (87'). holanda. falado em holandês. legendas em português. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - qua. (6), às 18h15 - sessão: 1288ana arabia (ana arabia), de amos gitai (85'). frança, israel. falado em hebraico. legendas em italiano. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - sáb. (2), às 20h30 - sessão: 1265as borboletas de sadourni (las mariposas de sadourni), de dario nardi (94'). argentina, reino unido, itália. falado em espanhol. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sáb. (2), às 15h30 - sessão: 1267até que a sbórnia nos separe (até que a sbórnia nos separe), de otto guerra, ennio torresan jr (85'). brasil. falado em português. legendas em inglês. indicado para: livre.cinesesc - sex. (1), às 19h - sessão: 1257bertolucci por bertolucci (bertolucci on bertolucci), de luca guadagnino, walter fasano (105'). itália. falado em italiano, inglês, francês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sáb. (2), às 17h30 - sessão: 1268cães errantes (stray dogs), de tsai ming liang (138'). taiwan, frança. falado em mandarim. legendas eletrônicas em português. indicado para: 18 anos.cinemateca - sala bndes - sáb. (2), às 18h - sessão: 1264centro histórico (centro histórico), de manoel de oliveira, aki kaurismak, pedro costa,victor erice (90'). portugal. falado em português de portugal, inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinesesc - qui. (7), às 19h - sessão: 1295dark blood (dark blood), de george sluizer (86'). holanda, estados unidos. falado em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 12 anos.cinesesc - ter. (5), às 17h - sessão: 1283dragon girls (drachenmädchen), de inigo westmeier (89'). alemanha. falado em mandarim. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - qua. (6), às 20h - sessão: 1289estação liberdade (estação liberdade), de caito ortiz (88'). brasil, japão. falado em português. legendas eletrônicas em inglês. indicado para: 12 anos.cinesesc - seg. (4), às 17h - sessão: 1279eu vou ser assassinado (i will be murdered), de justin webster (90'). espanha, reino unido. falado em inglês, espanhol. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinemateca - sala bndes - qui. (7), às 18h - sessão: 1293evolução de uma família filipina (ebolusyon ng isang pamilyang pilipino), de lav diaz (660'). filipinas. falado em filipino. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinemateca - sala bndes - sex. (1), às 13h - sessão: 1254giuseppe tornatore: todo filme é meu primeiro filme (giuseppe tornatore ogni film un'opera prima), de luciano barcaroli, gerardo panichi (101'). itália. falado em italiano. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - qua. (6), às 14h - sessão: 1286grand central (grand central), de rebecca zlotowski (94'). frança. falado em francês. legendas em português. indicado para: 16 anos.cinemateca - sala bndes - sáb. (2), às 16h - sessão: 1263jonas na selva (jonas in the jungle), de peter sempel (98'). alemanha. falado em alemão. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinusp - mindlin - sex. (1), às 21h - sessão: 1261la jaula de oro (la jaula de oro), de diego quemada-díez (102'). méxico. falado em espanhol. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sáb. (2), às 21h30 - sessão: 1270lições de harmonia (uroki garmonii), de emir baigazin (110'). casaquistão , alemanha , frança. falado em casaque, russo. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 18 anos.cinesesc - ter. (5), às 21h - sessão: 1285lukas o estranho (lukas nino), de john torres (85'). filipinas. falado em filipino. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinusp - sex. (1), às 16h - sessão: 1259marina (marina), de stijn coninx (118'). bélgica, itália. falado em holandês e italiano. legendas em português. indicado para: 16 anos.cinemateca - sala bndes - dom. (3), às 20h - sessão: 1274meteora (meteora), de spiros stathoulopoulos (81'). alemanha, grécia. falado em grego. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinemateca - sala bndes - qui. (7), às 16h - sessão: 1292miss violence (miss violence), de alexandros avranas (98'). grécia. falado em grego. legendas eletrônicas em português. indicado para: 18 anos.cinemateca - sala bndes - qui. (7), às 20h - sessão: 1294mundial – as maiores apostas (mundial - the highest stakes), de michalz bielanski (92'). polônia. falado em polonês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - seg. (4), às 15h - sessão: 1278norte, o fim da história (norte, hangganan ng kasaysayan), de lav diaz (250'). filipinas. falado em filipino, inglês. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinesesc - dom. (3), às 15h - sessão: 1275o foguete (the rocket), de kim mordaunt (96'). austrália, laos , tailândia. falado em lao. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - sáb. (2), às 14h - sessão: 1262o grande mestre (yi dai zong shi), de wong kar wai (120'). hong kong. falado em mandarin. legendas em português. indicado para: 18 anos.cinesesc - dom. (3), às 21h50 - sessão: 1277o militante (el lugar del hijo), de manolo nieto (116'). uruguai, argentina. falado em espanhol. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinesesc - seg. (4), às 18h50 - sessão: 1280os náufragos da louca esperança (les naufragés du fol espoir), de ariane mnouchkine (187'). frança. falado em francês. legendas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sáb. (2), às 12h - sessão: 1266pais e filhos (soshite chichi ni naru), de kore - eda hirokazu (120'). japão. falado em japonês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 12 anos.cinesesc - dom. (3), às 19h30 - sessão: 1276plano para a paz (plot for peace), de carlos agulló, mandy jacobson (85'). áfrica do sul. falado em francês, inglês, português, espanhol, africano. legendas em português de portugal. indicado para: livre.cinesesc - sáb. (2), às 19h30 - sessão: 1269presa na internet (caught in the web), de chen kaige (117'). china. falado em mandarim. legendas em português. indicado para: 16 anos.cinemateca - sala bndes - qua. (6), às 16h - sessão: 1287programa - guimarães transversal (programa - guimarães transversal), de vários (67'). portugal. falado em português. curta: a mesa ferida, de marcos barbosa(21'). curta: ao lobo da madragoa, de pedro bastos(9'). curta: o facínora (der schlingel), de paulo abreu(22'). curta: zwazo, de gabriel abrantes(15'). indicado para: 16 anos.cinusp - mindlin - sex. (1), às 19h - sessão: 1260qissa: o fantasma é um viajante solitário (qissa: the ghost is a lonely traveller), de anup singh (109'). alemanha , frança, india, holanda. falado em panjabi. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinesesc - ter. (5), às 15h - sessão: 1282rubem braga: olho as nuvens vagabundas (rubem braga: olho as nuvens vagabundas), de andré weller (75'). brasil. falado em português. legendas eletrônicas em inglês. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - dom. (3), às 14h - sessão: 1271run & jump (run & jump), de steph green (102'). irlanda, alemanha. falado em inglês. legendas em português. indicado para: 14 anos.cinemateca - sala bndes - dom. (3), às 16h - sessão: 1272somente em nova york (only in new york), de ghazi albuliwi, bandar albuliwi (86'). jordania, israel, eua. falado em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinemateca - sala bndes - qui. (7), às 14h - sessão: 1291somos o que somos (we are what we are), de jim mickle (100'). estados unidos. falado em inglês. legendas em português. indicado para: 12 anos.cinesesc - seg. (4), às 21h - sessão: 1281tito on ice (tito on ice), de max anderson, helene ahonen (76'). suécia, alemanha. falado em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: 14 anos.cinesesc - sex. (1), às 15h - sessão: 1255um toque de pecado (tian zhu ding), de jia zhang-ke (133'). china. falado em mandarim. legendas eletrônicas em português. indicado para: 16 anos.cinesesc - qui. (7), às 21h - sessão: 1296vida (vida), de tatiana villela (78'). brasil, eslovênia. falado em português e esloveno. legendas em português. legendas eletrônicas em inglês. indicado para: livre.cinemateca - sala bndes - dom. (3), às 18h - sessão: 1273vida que se desfaz (le démantèlement), de sébastien pilote (110'). canadá. falado em francês. legendas em inglês. legendas eletrônicas em português. indicado para: livre.cinesesc - qua. (6), às 15h - sessão: 1290
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
longe da figura imponente de thor ou mesmo de seu meio-irmão rival loki, a franzina natalie portman se encolhe ao falar sobre a possibilidade de interpretar uma vilã ou mesmo uma heroína mais ativa nos filmes da franquia "thor", que estreia nesta sexta-feira (1º) o segundo capítulo da saga, "thor 2 - o mundo sombrio".a atriz, que nasceu em israel, identifica em sua carreira personagens "más" ou que pelo menos tenham algum traço de maldade como em "a outra" (2008) e "cisne negro" (2011). mas reconhece que, entre os atributos da personagem jane foster, não está a força física. "ela ajuda, mas não com a parte física. ela é superinteligente, tem uma compreensão científica, entende a correspondência entre dois mundos", disse a atriz durante entrevista nos estados unidos da qual o uol participou. no segundo longa da franquia "thor", natalie até se arrisca em cenas mais intensas, chegando a dar um soco em um dos personagens. na pele de jane foster, ela é uma cientista que descobre um outro universo --coerente com suas pesquisas-- por meio do contato com o herói principal da trama. "foi um soco. a gente fez uns [socos] falsos, mas dava pra perceber porque eu sou ruim para fingir nesse tipo de cena. daí a gente testou uns [golpes] de verdade", contou natalie, que vê poucas chances em aparecer novamente em um filme da marvel. "uma vez que eu já fui jane, eu não vou poder ser uma heroína no universo marvel. eu também não acho que me encaixaria em 'os vingadores 2'".admiradora do estilo de filmes desenvolvido por kevin feige --cérebro por trás das franquias de herói da marvel no cinema-- e espectadora assídua das demais produções da companhia, natalie enxerga no casamento entre humor e ação a chave do sucesso de longas como "homem de ferro". "isso é uma das coisas que os filmes da marvel fazem muito bem. eles mantêm a comédia no meio da ação e do drama. isso mantém o entretenimento."natalie também sabe admirar o lado obscuro das pessoas, ainda que não possua um estilo que encaixe com um vilão perverso e ardiloso. "eu sinto que em 'cisne negro' havia um sentido de vilania. a personagem ana bolena [de 'a outra'] também. estou interessada em ver o lado ruim das pessoas, como todos nós a certa idade", explicou. "talvez seja assim que eu apareça em 'os vingadores 2'. já pensou se a jane vira do mal?"sem se enxergar no futuro das franquias de heróis, natalie não exclui a possibilidade de retornar a outro sucesso agora detido pela disney: a franquia "star wars", agora sob direção de j.j. abrams, em que interpretou padmé amidala na mais recente trilogia. "se me pedissem, eu definitivamente estaria aberta a conversar", empolgou-se a atriz.*o jornalista viajou a convite da disney
o jornal "sport" fez uma avaliação positiva da estreia de neto com a camisa do barcelona. de acordo com a publicação, o goleiro brasileiro mostrou na derrota por 2 a 1 contra o chelsea que tem condições de disputar a titularidade com ter stegen.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
victor ramos é um dos destaques da boa campanha do vitória no brasileirão, carrega a faixa de capitão e ainda faz jus ao posto ao ser um dos líderes de desarmes na competição. mas disso pouca gente sabe. o zagueiro é lembrado mesmo pela fama de ‘pegador’, pelas musas no currículo e por aparecer com frequência em sites de fofocas como protagonista de relacionamentos conturbados.victor ramos já se envolveu com kamyla simioni, pivô de uma crise no casamento de sheilla carvalho e tony salles, e teve um namoro longo com nicole bahls. o relacionamento com a panicat era acompanhado quase em tempo real por sites de celebridades. foram tatuagens, juras de amor eterno, brigas, idas e vindas, acusações de traições e entrevistas revelando detalhes da vida íntima do casal. victor até fala com bom humor sobre o assunto e revela brincadeiras nos vestiários em que é chamado de ‘garanhão’ pelos colegas. “falam que tenho mel”. no entanto, adota um tom mais sério ao dizer que a exposição foi prejudicial para sua carreira e se diz cansado de tantas polêmicas.“nunca gostei de sair em site de fofoca, de relacionamento. é uma coisa negativa para a minha carreira. tenho que sair na mídia esportiva. todo mundo tem que conhecer o victor ramos, zagueiro do vitória. isso que é importante, não o victor ex de alguém”, disse, ao uol esporte.o jogador não gosta de prolongar o 'assunto nicole' e resume o fim da relação. “são fases na vida, acabou, passou. não tenho o que reclamar, foi bom enquanto durou. passado é museu”.solteiro, hoje ele rechaça a fama de ‘pegador’ e a queda por mulheres famosas. afirma ser um cara tranquilo e diz que gostaria de conhecer uma pessoa para formar uma família. “mulher vai chegar no momento certo. quando chegar, será bem-vinda e vou ter uma família. todo mundo pensa um dia em ter uma família. sou normal, tenho planos”, disse.enquanto a futura esposa não aparece, o foco continua sendo o futebol. victor comemora o que considera o melhor momento de sua carreira no comando da zaga do vitória. ele subiu com a equipe para a série a e é responsável direto por uma das melhores campanhas do returno. capitão da equipe baiana, é o sexto maior ‘ladrão’ do brasileirão com uma média de 19,4 desarmes por jogo, de acordo com as estatísticas do datafolha.“estou feliz com o momento que estou vivendo, voltei para o vitória no momento certo. saí muito novo com 19 anos, fui para a bélgica, voltei para o vasco e não fui muito feliz. retornei para o vitória, no ano passado conquistei um título. sou capitão da equipe e temos tudo para almejar uma libertadores”, diz, sobre o time que ocupa a sexta colocação do certame nacional.victor comemora a boa fase principalmente após passagens mal sucedidas pelo standard liége, da bélgica, onde foi reserva, e pelo vasco. “no vasco fui para jogar, mas infelizmente vivi um momento complicado. uma lesão me atrapalhou muito, não consegui demonstrar tudo o que sabia e não tive sequencia. dei azar, mas já passou, aprendi muito. agora sou o verdadeiro victor ramos”. nicole bahls +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
teste seus conhecimentos sobre a carreira e vida da supermodelo brasileira
maicon virou titular do são paulo desde o primeiro treino com muricy ramalho, que anunciou que formaria um meio de campo com mais qualidade técnica e menos poder de desarme. antes meia, agora volante, o jogador que atualmente é titular absoluto pede ao treinador que não seja poupado de nenhum dos confrontos do clube pelo brasileirão e pela copa sul-americana.“quero jogar todos os jogos, estou preparado, me preparei durante o ano. no brasileiro, não tem por que relaxar. a gente está crescendo e tem algumas equipes que estão caindo de nível. temos que ter força nesses últimos sete jogos”, falou maicon. o jogador, no entanto, admite que a escolha ficará a cargo da comissão técnica de muricy ramalho apesar do pedido para não ficar fora. “isso tem o muricy, toda a comissão técnica que avalia. a gente tem um grupo muito forte, se eles optarem por poupar algum jogador, o jogador que entrar vai corresponder”, acrescentou.o técnico muricy ramalho disse após a vitória sobre o atlético nacional (col) que deverá promover um pequeno revezamento de peças no time titular do são paulo nessas últimas rodadas da temporada, para evitar lesões em meio ao desgaste físico. no próximo sábado, contra a portuguesa, por exemplo, luis fabiano não deverá ser titular e outros também deverão seguir o mesmo caminho. copa sul-americana nesta quarta-feira +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para maicon, não se pode tirar o foco do brasileirão após a recuperação do são paulo na competição. “há dois meses falavam que seria rebaixada, a gente deu uma arrancada muito boa. a portuguesa tem um time de muita qualidade, por tudo isso que a gente vem fazendo nos últimos jogos, se a gente vencer vai dar uma respirada”, acrescentou.além do provável desfalque de luis fabiano, rafael toloi ainda se recupera de lesão no tornozelo direito e novamente deverá ficar fora da partida. se muricy ramalho não poupar outros jogadores, o time a se confirmar nesta sexta-feira terá rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio, antonio carlos e reinaldo; denilson e maicon; douglas, paulo henrique ganso e ademilson; aloísio.
o meia zé roberto voltou a negar nesta quinta-feira que está tratando de uma transferência para o próximo ano. no desembarque da delegação do grêmio em porto alegre, após a derrota para o atlético-pr, por 1 a 0, o jogador de 39 anos demonstrou estar incomodado com a situação e garantiu que segue focado no clube gaúcho, apesar de ter participado de um jogo nos últimos 12 disputados.“saiu uma notícia que tive uma conversa com o renato porque eu estava negociando com algum time. ou algo do tipo. sou jogador que estou indo para o 21º ano como profissional e, onde passei, nunca deixei sombra de dúvida sobre meu profissionalismo. essas coisas me deixam chateado porque são tentativas de tirar o foco do bom momento que vive o grêmio. estou focado e treinando forte para estar preparado para quando a oportunidade aparecer. jogar, ou não, é opção do treinador”, afirmou o meia. desde de o dia 19 de setembro, zé roberto atuou apenas uma vez entre os titulares, na derrota para o criciúma, por 2 a 1, na arena, e acabou substituído por paulinho. no período, o grêmio obteve três vitórias, seis empates e três derrotas.com o avanço da equipe para a semifinal da copa do brasil, com a permanência no g-4 e com o contrato do jogador encerrando em dezembro, o que permite assinar um pré-contrato com outro clube, renato gaúcho optou por manter o meio de campo com ramiro, souza e riveros. mesmo assim, zé roberto garante que não teve nenhum problema com o treinador.“nunca tive desentendimento com ninguém, nem com aqueles que, às vezes, a gente tem motivos. eu aprendi uma coisa que, quando te batem em uma face, você tem que dar a outra. [repórter pergunta se ele deu] não, mas se baterem eu dou [risos]”, declarou o meia.logo após o desembarque, o grupo se deslocou até o estádio olímpico e realizou um trabalho regenerativo. a próxima atividade ocorrerá na sexta-feira, às 16h. o trabalho de sábado, às 10h, será o último antes da partida de domingo, contra o bahia, às 17h, na arena, pelo campeonato brasileiro.
após confirmar que fabricará seus carros no brasil no segundo semestre de 2014, a bmw agora acena para a possibilidade de lançar seus carros "made in brazil" com motor flex. o leitor rodrigo perini flagrou duas carretas repletas de unidades do sedã série 3. em duas imagens enviadas por ele, é possível ver claramente os emblemas 320i convivendo na tampa traseira com a inscrição activeflex.o flagrante foi feito em trajeto rodoviário entre as cidades de itajaí e balneário camboriú, em santa catarina, mesmo estado das futuras instalações da marca no país, que serão erguidas na cidade de araquari. segundo informantes, o projeto do motor flex está sendo desenvolvido diretamente pela matriz da bmw, na alemanha, uma vez que ainda não há designação de engenheiros específicos para a fábrica catarinense -- que sequer foi erguida. os modelos clicados são, portanto, importados. além do série 3 cinza, uma unidade branca, também activeflex, foi fotografada por perinitamo aí na atividadeo termo active é usado pelo bmw para batizar seus modelos com tecnologia alternativa de propulsão. é o caso, por exemplo, dos híbridos (carregam o emblema activehybrid) e elétricos da linha tradicional (activee, derivado do série 1 coupé). é bom ressaltar que o "sobrenome" não se aplica aos modelos da nova divisão de elétricos i, que possuem nome e rg próprios (bmw i3 e bmw i8).isso não impede que se crave: todo e qualquer bmw nacional a ser entregue pela fábrica de sc, no final de 2014, deverá ter obrigatoriamente motor bicombustível, ainda que este propulsor não seja equipado com turbo.rodando o brasilainda que não explique, o aparecimento do série 3 activeflex e a necessidade do desenvolvimento do motor bicombustível para o brasil pode ajudar a entender também este flagra feito por rubens rodrigues fernandes.sem qualquer identificação de versão ou diferença perceptível, segundo fernandes, este bmw x1 com placas verdes foi visto trafegando pela br-153, no município de alvorada (to), distante 270 quilômetros da capital palmas.outro modelo com fabricação brasileira garantida, o crossover compacto x1 é mais um veículo que poderia se valer da futura motorização flex, seja 2.0, 1.8 ou mesmo 1.6.veja álbum exclusivo do x1 atual pode-se até dizer que marca bávara corre para ser a primeira a mostrar -- ou seja, colocar à venda -- um modelo de luxo que consuma álcool e gasolina e talvez até mais do que isso. durante o último salão do automóvel de são paulo, em outubro de 2012, executivos da montadora deixaram claro ter a intenção de ter, até mesmo, modelos híbridos fabricados localmente -- na ocasião, uma unidade do série 3 activehybrid foi exposta no estande. a convergência de projetos poderia criar até mesmo um série 3 híbrido com motor a combustão flexível.com o lançamento, a montadora poderia se adiantar às rivais. a volkswagen, no entanto, já afirmou estar trabalhando na versão flex da nova família de motores ea-211 (no caso, o motor 1.4 turbo), do novo golf, que serviria ao modelo nacional e também equiparia o jetta. não é preciso pensar muito para concluir que este motor será usado também no audi a3 (rival direto dos bmw), cuja configuração sedã será feita no brasil, lado a lado com o golf.desenvolvendo o futuroa lógica da bmw, de desenvolver (inicialmente) componentes na alemanha, faz sentido inclusive na comparação com as rivais. por um lado, toda e qualquer criação de uma nova tecnologia leva tempo, que é escasso no caso da abertura da nova fábrica. a mercedes, por exemplo, realiza testes com motores flex há pelo menos oito anos, ainda que só tenha se pronunciado claramente sobre o assunto no último salão de frankfurt, quando confirmou que fabricaria classe c e gla no brasil."produzir no país requer certo grau de nacionalização, e por isso teremos a obrigação de desenvolver tecnologia localmente, o que não é problema, já que já estudamos há algum tempo esses projetos", disse philipp schiemer, presidente da montadora para o brasil, a uol carros.além disso, toda a estrutura física e humana necessária ao lançamento de um novo motor pode ser encontrada de forma mais rápida e fácil na matriz da montadora.procurada pela reportagem nesta quinta, a bmw do brasil não nos atendeu.como é o série 3 atualatualmente, a versão 320i, vendida por r$ 132 mil, utiliza motor quatro-cilindros a gasolina, 2.0, turbo, de 184 cv e 27,5 kgfm de torque.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br série 3 +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: 335i +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
