flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
vencedor da edição passada, o espanhol david ferrer, número 4 do ranking mundial da atp (associação dos tenistas profissionais), continua na luta pelo título deste ano. ele venceu o tcheco tomas berdych nesta sexta-feira por 2 sets a 1 (4/6, 7/5 e 6/3), de virada, e avançou às semifinais do torneio.ferrer vai jogar contra rafael nadal, número 1 do mundo, por uma vaga na decisão. o líder do ranking tenta se tornar o primeiro tenista da história a acumular seis títulos em masters 1000. o vencedor do duelo de espanhóis enfrentará na decisão o tenista que passar de um confronto entre o sérvio novak djokovic e o suíço roger federer. as semifinais acontecerão no próximo sábado, e a disputa do título do masters 1000 de paris está marcada para o próximo domingo.nesta sexta-feira, berdych foi superior no primeiro set. o tcheco salvou dois break points, anotou cinco aces e abriu caminho para uma vitória por 6/4.a partir disso, porém, ferrer acordou e assumiu o controle do jogo. o espanhol passou a sacar melhor, encaixou quatro aces e venceu o segundo set por 7/5.a diferença entre os dois tenistas ficou ainda mais clara na terceira parcial. ferrer chegou a abrir 4 a 1, controlou o ritmo e venceu por 6/3.
o jornal "sport" fez uma avaliação positiva da estreia de neto com a camisa do barcelona. de acordo com a publicação, o goleiro brasileiro mostrou na derrota por 2 a 1 contra o chelsea que tem condições de disputar a titularidade com ter stegen.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dia após ter sido alijado da convocação da seleção brasileira para os amistosos contra chile e honduras, o meia-atacante lucas moura deu uma resposta ao técnico luiz felipe scolari. com um gol e uma assistência, ele foi decisivo nesta sexta-feira para a vitória do paris saint-germain por 4 a 0 sobre o lorient, em partida que abriu a 12ª rodada do campeonato francês.o resultado isolou momentaneamente o psg na liderança do campeonato francês. o time da capital chegou a 28 pontos em 12 jogos – o monaco, que tem 25, receberá no domingo o nantes. último colocado entre os times que não estão na zona de rebaixamento, o lorient pode ficar em situação mais complicada depois do revés desta sexta-feira. o time ficou estacionado nos dez pontos, três a mais do que o ajaccio, que está na faixa de descenso. preocupado por causa da situação na tabela, o lorient apostou em uma formação defensiva para o duelo de sexta-feira. a proposta, porém, ruiu em apenas dois minutos. foi esse o tempo que lucas moura precisou para aproveitar um cruzamento da esquerda, finalizar sem deixar a bola cair e acertar o canto esquerdo baixo do goleiro reynet.o gol foi o segundo de lucas desde que o ex-são-paulino foi contratado pelo psg. o jogador defende a equipe francesa desde o início de 2013.contudo, o gol não foi a única participação importante de lucas moura na partida desta sexta-feira. ele também fez a jogada do terceiro gol, marcado por cavani aos 43min do primeiro tempo. o brasileiro foi à linha de fundo pela direita e cruzou na cabeça do atacante uruguaio.antes do gol de cavani, aos 38min, ménez havia aproveitado passe de verratti e tocado na saída do goleiro para fazer o segundo do psg. o time da capital, que atuou em casa, não contou com o atacante ibrahimovic, principal destaque de seu setor ofensivo, que sentiu dores no joelho esquerdo e foi vetado. ainda assim, chegou ao quarto gol aos 36min do segundo tempo, quando cavani voltou a balançar as redes.sem ibrahimovic, o psg precisou superar nesta sexta-feira um histórico adverso. nas últimas nove partidas como mandante contra o lorient, o time da capital havia acumulado cinco derrotas, dois empates e apenas duas vitórias.
os 20 anos de carreira como jogador foram suficientes para giovanni, apelidado de “messias” pela torcida do santos. o ex-jogador, de 41 anos, evita qualquer contato com os bastidores do futebol – seja como treinador, empresário ou até mesmo observador de talentos em sua terra natal, o pará. o ídolo santista investiu em negócios fora da modalidade após a aposentadoria e, desiludido com o trabalho dos agentes do esporte, não quer contato com o mundo da bola. usa apenas os sábados para jogar peladas com os amigos em belém.a participação no início da carreira de paulo henrique ganso, agora camisa 8 do são paulo, causou sequelas para giovanni. apesar de não se alongar sobre o afastamento do jogador, o ex-meia diz que não há mais relação entre as partes. “o que vejo é que ganso está bem, se recuperando. mas não tenho contato com ele, não falo mais com ele”, disse giovanni em entrevista ao uol esporte. estrela no vice-campeonato brasileiro de 1995, giovanni foi o responsável pela descoberta de ganso no pará e o levou para fazer testes no clube santista. após ganhar destaque na base, o agora jogador são-paulino passou a ter a carreira gerenciada pelo grupo dis e se distanciou de giovanni. eles jogaram juntos no santos durante a temporada de 2010.é justamente a atuação dos empresários no futebol que faz o ex-jogador querer distância do meio. desiludido, ele não acredita que investir no esporte seja um caminho interessante, apesar de ter vivido nesse meio durante a vida inteira.“o futebol é dos empresários hoje em dia. não quero gastar tempo e dinheiro com isso, sabendo que mais tarde eu não terei aquele atleta que investi. tem muitas empresas que já pegam o jogador nos juniores, sabendo que ele vai vingar. eles assediam muito, usando a parte financeira. já vi experiências desse tipo com amigos e não quero entrar nesse ramo”, assegura giovanni.um novo “empurrão” para algum conterrâneo conseguir brilhar em um grande clube do país está descartado. o máximo que giovanni admite fazer é enviar vídeos de garotos para agentes que são amigos. “ajudo quando alguém me procura. se tiver algum dvd, mando para empresários conhecidos. se ele gostar e mandar o atleta para clubes, tudo bem. não pego nenhum tipo de compromisso com isso. quero me manter longe”, reforça.o foco do ex-meia de santos, barcelona e olympiakos está em seus investimentos fora do futebol em belém. giovanni tem uma escola e uma clínica de fisioterapia no pará. “invisto no setor educacional. tenho uma escola no pará, que atende desde o maternal até o ensino médio. também tenho uma clínica de fisioterapia, junto com os meus familiares”, explica.afastado do futebol, giovanni se diz realizado com as peladas que joga com os amigos aos sábados e as partidas de futevôlei que costuma participar quando convidado. aposentado do futebol, ele aproveita o dia a dia com a família e gerencia os negócios na capital do pará. “a minha vida está como imaginava há 20 anos. tenho dois filhos, um de sete e outro de oito. curto muito ser pai, dedico muito tempo a isso”, completa. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
genebra, 01 nov 2013 (afp) - a casa de leilões christie's vai leiloar em 12 de novembro o maior diamante de cor laranja vívido do mundo, com preço estimado em entre 17 e 20 milhões de dólares."é uma pedra excepcional, um verdadeiro 'vívido', uma cor particularmente intensa que capta a luz por todos os lados", explicou à afp o especialista jean-marc lunel, diretor da divisão de joalheria da christie's em genebra.este diamante é a principal peça da tradicional venda de alta joalheria que a christie's organiza em genebra em novembro.a venda acontecerá na véspera do leilão organizado pela concorrente sotheby's, que em 13 de novembro colocará à venda o maior diamante rosa do mundo, pelo qual espera conseguir 60 milhões de dólares.o diamante laranja tem peso de 14,82 quilates, com tamanho similar ao de uma grande amêndoa.o nome do atual proprietário não foi revelado, mas a casa divulgou que a pedra foi encontrada na áfrica do sul. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por dentro de um jato de luxo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tite afirmou nesta sexta-feira que, a curto prazo, no brasil, só trabalha no corinthians. o treinador do time alvinegro ainda não sabe qual será seu futuro nem se permanecerá no clube no ano que vem. principalmente depois que o time passou a colecionar resultados ruins, seu nome deixou de ser uma unanimidade no parque são jorge.“conversamos constantemente o que é planejamento, independente de permanência. não vai mudar eu ficando ou não ficando. e não sou cara de meias palavras. não é nenhum demérito aos outros clubes, mas no brasil só existe um clube que eu possa continuar trabalhando, esse clube se chama corinthians. fora isso, um determinado tempo eu não vou trabalhar, porque esse é o ritmo que o tite tem”, explicou.o comandante alvinegro afirmou ainda que não desistiu de alcançar o g4 do campeonato brasileiro. neste domingo, a equipe enfrenta o vitória. “na verdade as duas partes da tabela [de baixo e de cima], acabei de falar, uma vitória te coloca numa zona de segurança e aí começa a criar outras perspectivas, tal qual foi o mundial. queríamos ter as ultimas seis rodadas para preparar a equipe para o mundial, entramos na zona de segurança e preparamos”, lembrou.“o objetivo a curto prazo é essa zona de segurança. ano passado estávamos com dois pontos de diferença, estávamos com 43, hoje temos 41. terminamos na sexta colocação. o campeonato tá muito achatado, abre perspectivas ou não, é repetir um desempenho que teve contra o santos, grande parte do jogo, primeiro tempo e final do segundo. esse desempenho nos dá confiança pra fazer um grande jogo. se vencer vai olhar na tabela e ver que perspectiva gera”, analisou.com 41 pontos, o corinthians ocupa a 12ª colocação na tabela do campeonato brasileiro. o primeiro time no g4, zona que dá acesso á libertadores, é o atlético-pr, com 52 pontos. faltam sete rodadas para o término da competição. trocas de técnicos no brasileirão 2013 +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministério público (mp) de são paulo ofereceu denúncia à justiça contra um coronel da polícia militar de são paulo por abuso de autoridade durante a reintegração de posse da comunidade pinheirinho, em são josé dos campos (sp), em janeiro do ano passado. reintegração de posse do pinheirinho: um ano depois +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o nome do coronel, que comandou o efetivo policial durante a reintegração de posse, não foi revelado pelo mp. a denúncia, oferecida pelo promotor de justiça laerte fernando levai, foi encaminhada ontem (31) à justiça. leia maisviolência em reintegração de posse traumatiza crianças do pinheirinhoum ano depois, moradores dizem que violência na região do pinheirinho diminui após reintegraçãotrauma social em ação no pinheirinho poderia ter sido evitado, diz prefeito de são josé dos camposde acordo com o promotor, houve “violência generalizada” praticada por policiais militares contra os moradores do local. “a reintegração da área foi feita com lançamento de bombas de gás e tiros de [balas de] borracha nos moradores e nem mesmo as crianças foram resguardadas dos atos violentos, presenciando elas, muitas vezes, seus próprios pais apanhando da polícia”, disse o promotor, em sua denúncia. o promotor destacou que a violência policial pôs em risco a vida e a saúde das pessoas.“os relatos constantes dos presentes autos indicam que os moradores, muitos deles surpreendidos enquanto dormiam, foram postos para fora das casas sem tempo sequer de retirar seus pertences, sob o efeito de bombas de gás, tiros de balas de borracha, golpes de cassetete e spray de pimenta nos olhos, quando as entradas do pinheirinho estavam todas elas cercadas pelas tropas militares, sendo ali impedido o acesso dos advogados, dos representantes dos moradores e da imprensa”, diz a denúncia feita pelo promotor.a denúncia será analisada por um juiz da 5ª vara criminal de são josé dos campos.procurada pela agência brasil, a polícia militar, até o momento, ainda não se pronunciou sobre a denúncia.entenda o casono dia 22 de janeiro de 2012, a polícia militar de são paulo entrou no terreno conhecido como pinheirinho, em são josé dos campos, interior de são paulo, para cumprir o mandado de reintegração de posse da área, que pertence à massa falida da empresa selecta, do grupo do empresário naji nahas. o terreno de 1,3 milhão de metros quadrados, ocupado desde 2004, abrigava cerca de 9.000 pessoas.a ordem de desocupação foi expedida pela juíza estadual márcia loureiro, mesmo após o trf (tribunal regional federal) ter suspendido a ação. apenas na noite do fatídico dia 22 que o superior tribunal de justiça emitiu uma decisão liminar que dava a competência sobre a permissão de reintegração de posse para a justiça estadual.área é desocupada pela pmem são josé dos campos (sp)a ação, que durou três dias, foi marcada por violência. ao menos uma pessoa ficou ferida com gravidade e pelo menos 22 foram detidas. o aposentado ivo teles dos santos, que teria sido espancado por três policiais durante a ação, morreu em abril do mesmo ano de traumatismo craniano.todos os moradores desalojados foram identificados com uma pulseira e encaminhados para abrigos na cidade, como quadras e igrejas. na ocasião, o governador de são paulo, geraldo alckmin, prometeu a construção de moradias para as famílias em até três anos e ofereceu um aluguel social no valor de r$ 500 até que as unidades habitacionais fiquem prontas.ao todo, 138 animais de estimação dos moradores da comunidade foram levados a dois canis particulares de são josé dos campos (sp). os animais foram recolhidos por veículos do centro de controle de zoonoses e por empresas especializadas. os gastos com cada animal foi quase o dobro do valor da bolsa aluguel pago às famílias despejadas.no dia 31 de janeiro, organizações não governamentais encaminharam à onu (organização das nações unidas) e à oea (organização dos estados americanos) um relatório denunciando violações de direitos humanos que teriam ocorrido durante a desocupação da área.até julho do mesmo ano, a defensoria pública de são paulo já havia ingressado com cerca de 600 ações judiciais de indenização em favor dos ex-moradores do pinheirinho.um leilão do terreno, avaliado em r$ 187,4 milhões, foi marcado para outubro de 2012, mas as famílias do pinheirinho entraram com uma ação na justiça questionando o pregão e conseguiram suspendê-lo por tempo indeterminado.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
seis anos depois que a capital mexicana aprovou a primeira e por enquanto única lei de prazos, o estado de morelos reabriu o debate sobre o aborto neste país. o secretário de governo, jorge messeguer, declarou há alguns dias que "não será criminalizada nenhuma mulher que por razões diversas tenha sofrido um aborto"."não serão mandadas para a prisão e se providenciará que se respeite o direito a decidir sobre seu corpo e suas ideias", acrescentou messeguer, que fez essas declarações durante sua intervenção no 3º congresso latino-americano jurídico sobre direitos reprodutivos. caso seja cumprido, morelos se transformará no segundo estado mexicano que permite a interrupção legal da gravidez sem ter que alegar uma causa. um passo a mais em termos de direitos reprodutivos e sexuais em um país que sofre altos índices de mortalidade materna e dificuldades no acesso a métodos anticoncepcionais. "a proposta de legalizar a interrupção da gravidez foi uma promessa do atual governador durante a campanha", explica andrea acevedo, coordenadora da rede pelos direitos sexuais e reprodutivos em morelos. graco ramírez, do esquerdista prd (partido da revolução democrática) - a mesma formação que governava o distrito federal quando foi aprovada a ile, acaba de cumprir seu primeiro ano à frente do executivo do estado."é uma posição digna de um grupo progressista, entretanto, as possibilidades por enquanto não são claras porque não depende só do governo, mas também do congresso. para reformar o código penal há necessidade de maioria qualificada e o prd e a esquerda não a alcançam." acevedo explica que o bloqueio na assembleia em relação a esse tema é promovido por três deputados do pri (partido revolucionário institucional), o mesmo que governa em toda a república.entretanto, ao contrário do que foi a posição do partido da direita no méxico, o pan, a negativa do pri em termos de aborto não é unânime nem tão clara. o próprio presidente enrique peña nieto, quando ainda era candidato às eleições de 2012, deixou clara sua posição a respeito: "sou a favor da vida. mas também sou contra que as mulheres sejam criminalizadas só por decidirem interromper a gravidez". de fato, rosario robles, a atual secretária (ministra) do desenvolvimento social, em sua etapa como chefe interina do governo do df, entre 1999 e 2000, promoveu políticas que incorporaram novos casos de descriminalização na capital."as reformas de 2000 promoveram o debate na assembleia legislativa e depositaram as bases para que ocorresse uma reforma gradual", reconhece a jurista alma beltrán y puga, do grupo de informação em reprodução escolhida, organização civil que promove o direito da mulher a decidir sobre seu corpo.todo ano são praticados no méxico mais de um milhão de abortos. deles, só um em cada 60 são seguros, os que se realizam no distrito federal. a capital é a única área do país que conta com uma lei de prazos que permite à mulher abortar livremente até a semana 12 de gestação. uma medida que foi aprovada em 2007, depois de várias décadas de luta por parte dos movimentos feministas. até hoje, o modelo da cidade do méxico não serviu de referência para outros estados. ao contrário, até 16 códigos penais foram reformulados no sentido inverso, aumentando as restrições que permitem o acesso ao aborto legal.a proposta para descriminalização do aborto na cidade do méxico foi apresentada em novembro de 2006 pelo pri e a aliança na assembleia legislativa local, mas o pri se posicionou em seguida como principal defensor da mudança normativa, que foi aprovada em abril de 2007. a iniciativa provocou uma forte oposição. a pgr (procuradoria geral da república) e a cndh (comissão nacional de direitos humanos) interpuseram ações de inconstitucionalidade na suprema corte de justiça, que as rejeitou um ano depois, reconhecendo em sua sentença "a faculdade da legislatura local" de promulgar leis sobre esse tema. as manifestações contrárias à reforma chegaram também de grupos pró-vida e da hierarquia eclesiástica, que ainda hoje mantém sua rejeição frontal a essa norma.o arcebispo primaz do méxico, norberto rivera, afirmou há alguns meses que os abortos e os casamentos homossexuais prejudicam a sociedade mexicana. eu os grupos pró-vida continuam protestando em cada aniversário da aprovação da norma do df. em sua época, jorge serrano limón, líder do comitê nacional pró-vida, fez um apelo à "desobediência civil" para conter a descriminalização.o grupo pressionou com bloqueios a clínicas e protestos contra políticos. "esta lei é perversa, não tem sentido. é um ataque sem precedentes ao ser humano no ventre materno", declarou então à mídia. a organização considera o aborto "um ato de violência contra a própria mulher, que causa a si mesma graves danos por essas práticas".um argumento rebatido pelas estatísticas, que sistematicamente confirmam que o maior risco vem dos abortos inseguros. a doutora raffaela schiavon, diretora do ipas méxico, organização que tenta evitar as mortes por aborto inseguro, explica as conclusões de um estudo realizado por essa entidade. os abortos clandestinos e inseguros constituem 11% das mortes maternas no méxico.segundo os grupos que defendem a descriminalização, todo ano ocorrem cerca de cem mortes por intervenções realizadas em condições clandestinas. "existe uma relação inversa entre o risco de morrer por aborto e a taxa de hospitalização por aborto. onde se hospitalizam mais mulheres, há menos risco de morrer, o que significa que onde há barreiras para o acesso aos serviços de saúde as mulheres correm maior perigo." schiavon explica que desde a aprovação da interrupção legal da gravidez no df ocorreram cerca de 100 mil abortos, sem o registro de qualquer falecimento. "isso significa que o aborto legal é uma prática muito segura", defende."0% de mortes por abortos clandestinos no df" foi o dado resenhado pelas autoridades do distrito federal em abril passado, quando se completaram seis anos da mudança legislativa. no restante do país, suspender voluntariamente a gravidez e fazê-lo nas melhores condições médicas possíveis não é fácil, nem sequer nos casos que são permitidos pela lei.dependendo das entidades federativas, a interrupção da gravidez é permitida em casos como a violação (em todos), grave dano para a saúde da mãe, alterações genéticas ou congênitas graves do feto ou inseminação artificial não consentida, entre outros. mas, embora a lei o permita, na prática existem numerosas travas para sua autorização efetiva.o aborto quando a gravidez é produto de uma violação é o único caso reconhecido em todo o país. o méxico registra altos índices de abuso sexual - 131.400 casos por ano -, mas apesar disso nos últimos cinco anos só foram emitidas 39 autorizações de aborto por esse motivo em todo o país, e 30 delas correspondem ao distrito federal. no relatório "omissão e indiferença, direitos reprodutivos no méxico", publicado em 2013, o gire denuncia que "o acesso efetivo das mulheres às causas legais de aborto é bastante precário ou nulo".na opinião da doutora joaquina erviti, pesquisadora da universidade nacional autônoma do méxico, o contexto penal altamente restritivo inibe a demanda de aborto. "as mulheres, antes de chegar ao hospital público, realizam uma série de estratégias para apresentar o aborto como espontâneo, para não serem culpabilizadas. os médicos costumam tentar fazê-las confessar que atuaram para interromper a gravidez."erviti explica que desde 2009, com as normas mais restritivas aprovadas em vários estados, aumentaram as denúncias feitas pelos serviços de saúde contra mulheres por abortar. "os médicos costumam desempenhar atitudes punitivas com as mulheres. muitas vezes avaliam e emitem julgamentos morais", acrescenta a especialista.foi o que aconteceu com hilda, uma das quatro protagonistas do documentário "viva méxico!", do diretor flavio florencio, que retrata a criminalização que sofrem as mulheres quando abortam. aos 18 anos, a jovem chegou a um hospital público de san luis potosí com uma hemorragia.segundo relata, a médica lhe fez muitas perguntas antes de atendê-la e a obrigou a contar o que havia acontecido como condição para começar a tratá-la. a garota confessou um aborto induzido e a médica disse que devia dar parte. da clínica, a polícia a levou para a delegacia "seminua, só com uma bata". prestou declaração, passou uma noite trancada e a libertaram depois de pagar fiança."ninguém me informou de nada, de que eu estava em um processo, de que deveria procurar um advogado. nada." dois anos depois, hilda foi acusada de aborto e posteriormente condenada a um ano de prisão. "os médicos do hospital me julgaram e os meios de comunicações locais me chamaram de assassina", relata. o supremo de justiça do estado acaba de reverter a sentença, ao considerar que não há provas que demonstrem sua responsabilidade nos fatos.através dos dados das secretarias de segurança locais, o gire contabilizou um total de 41 pessoas em prisão preventiva por crime de aborto desde 2007, embora 13 das 32 entidades federativas do país não tenham dado informação. além disso, entre 2009 e 2011 um total de 679 mulheres foram denunciadas por tentativa de aborto.as penas variam segundo o estado. a sanção de prisão mais baixa está em tlaxcala, entre 15 dias e dois meses, enquanto a mais alta ocorre em sonora, com castigos que vão de um a seis anos de prisão. em 27 entidades o aborto é um crime não grave, e por isso a mulher pode continuar o processo penal em liberdade, mediante pagamento de fiança. "a sanção econômica varia de 2 mil pesos até 160 mil - de 113 a 9 mil euros -, embora o normal é que fique entre 2 mil e 10 mil", afirma beltrán y puga.o estudo denuncia que as mulheres pobres, menos educadas e indígenas têm nove vezes mais probabilidade de ter um aborto inseguro do que as que têm mais posses econômicas, são mais educadas e não pertencem às etnias indígenas.quem pode se permitir opta por vir à capital federal. lourdes ficou grávida com 13 anos em consequência de uma violação sexual cometida por um parente. apresentou a denúncia ao ministério público e pediu a interrupção da gravidez, mas a autoridade nunca respondeu a sua solicitação. como a jovem não passava de 12 semanas de gravidez, transferiu-se com recursos privados para o df para interrompê-la. quando uma associação civil interveio no caso, a promotoria estadual indicou que nem sequer existia um protocolo a seguir nos casos de interrupção da gravidez por violação, o único caso que o tornava legal. isto aconteceu no estado de morelos.
jogos são uma forma de expressão e, como tal, lida com diversos temas. alguns são inofensivos, outros, polêmicos. e tem, ainda, uma pequena parte que passa dos limites - ou assim pensam os agentes públicos.na história do brasil, foram pouco os games proibidos por alguns dos poderes da república - ainda que houvesse uma tentativa de criminalizar a fabricação e venda de jogos 'ofensivos'. um dos primeiros games a ter comercialização interrompida foi "carmageddon", um jogo de carro em que se ganhava vantagens ao atropelar pedestres, incluindo idosas. a violência ofendeu a sensibilidade de alguns membros da sociedade e o ministério da justiça mandou proibir a venda do game. dois anos depois, seis títulos de tiro em primeira pessoa foram banidos, no calor da comoção causada pelo assassinato de três pessoas num shopping center de são paulo. por fim, "counter-strike" ficou proibido por um ano e meio. o motivo? supostamente estimular a subversão social.relembre essas histórias e não deixe de escrever nos comentários:carmageddonplataforma: pc | distribuidora: brasoftquem proibiu: ministério da justiça | quando: 27 de novembro de 1997 | motivo: incitação à violência no trânsito, propaganda abusiva que induz à violência e produto que oferece riscos à segurança e à saúdeno dia 27 de novembro de 1997, foi noticiado que o ministério da justiça proibiu a fabricação, distribuição, divulgação e venda de "carmageddon", polêmico game feito pela stainless games.a iniciativa havia partido do denatran (departamento nacional de trânsito), em função de denúncias recebidas pelo órgão de o jogo incita a violência no trânsito.o diretor do departamento à época, josé roberto de souza dias, também alegou que o jogo fere artigos do código de defesa do consumidor: o 68º, que versa sobre a propaganda abusiva que induz à violência, e o 6º, inciso 1º, que proíbe produtos que ofereça riscos à segurança e à saúde do consumidor."carmageddon" é realmente polêmico. trata-se de um jogo de corrida nada convencional, em que, além de chegar em primeiro lugar, é possível vencer o game destruindo todos os adversários ou atropelando todos os pedestres. passar por cima dos transeuntes faz com que eles fiquem despedaçados e o pneu deixa um rastro de sangue.uma reportagem da folha de s. paulo de 9 de julho do mesmo ano possivelmente ajudou a criar a má fama do game. o jornal descreve que "carmageddon" 'escorre sangue pela tela' e que o 'game proibido na alemanha faz o jogador pilotar carro, atropelando e matando velhinhas e crianças' (na verdade, o título foi censurado na alemanha e, por um tempo, no reino unido, onde os pedestres foram substituídos por zumbis e robôs).duke nukem 3d e outros cinco jogos de tiroplataforma: várias | distribuidora: váriasquem proibiu: ministério da justiça | quando: 17 de dezembro de 1999 | motivo: incitação à violência e considerado ofensivo aos valores defendidos pelo estatuto da criança e do adolescente e pelo código de defesa do consumidorfoi publicado no diário oficial da união de 17 de dezembro uma portaria do ministério da justiça proibindo a comercialização e distribuição de seis jogos eletrônicos considerados violentos ("doom", "mortal kombat", "blood", "requiem", "postal" e "duke nukem 3d"). eram todos do gênero tiro em primeira pessoa, com muitas cenas de sangue.a portaria atendeu a uma decisão da juíza federal cláudia maria resende neves guimarães, de belo horizonte. no despacho, a magistrada citou o assassinato de três pessoas em um cinema de são paulo por mateus da costa meira. esse caso, ocorrido em 3 de novembro de 1999, causou comoção nacional. na noite desse dia, o então estudante de medicina abriu fogo em um cinema do shopping morumbi, matando três pessoas e ferindo outras cinco. logo, surgiram informações que o 'atirador do shopping', como foi apelidado, gostava de games violentos, entre eles "duke nukem 3d", que tem uma fase que se passa em um cinema e foi considerado uma inspiração para o crime.a portaria ministerial determinava, ainda, que fossem estabelecidos critérios de classificação para jogos eletrônicos, de acordo com a faixa etária do público-alvo. isso foi implementado em 30 de outubro de 2001, através de nova portaria do ministério da justiça, que criou quatro categoria de classificação indicativa: livre, inadequado para menores de 12, 14 e 18 anos.fase do cinema de "duke nukem 3d" bullyplataforma: pc, playstation 2, wii e xbox 360 | distribuidora: nc games e jpf magazinequem proibiu: 16ª vara cível de porto alegre | quando: 4 de abril de 2008 | motivo: retrata situações ditadas pela violência, provocação, corrupção, humilhação e professores inescrupulosos, nocivo à formação de crianças e adolescentes e ao público geralo game de ação "bully", feito pela mesma produtora de "grand theft auto", foi proibido no rio grande do sul em 2008. a iniciativa partiu do ministério público do estado, que considerou o game "nocivo à formação de crianças e adolescentes", bem como à do público em geral.um ano antes, uma ong de brasília chamada centro multiprofissional de estudos e orientação sobre o bullying escolar, quis proibir o game, pois ele estimularia comportamentos como humilhação, jogar bombas e bater com um extintor.no game, o jogador controla o jovem jimmy hopkins, que é matriculado contra sua vontade num internato e tem que encarar uma rotina de violência, lidando com valentões e professores nada honestos. o jogador pode escolher ser 'bom' ou 'mau', pois pode brigar com qualquer outro aluno.counter-strikeplataforma: pc | distribuidora: electronic artsquem proibiu: 17ª vara federal da seção judiciária do estado de minas gerais | quando: outubro de 2007 | motivo: incitação à violência, comprometimento da estrutura psicológica e da formação mental e considerado impróprios para o consumo, na medida em que são nocivos à saúde dos consumidoreseste talvez seja o caso de maior vulto entre as proibições aos games. em 17 de janeiro de 2008, o procon de goiás noticiou a proibição aos games "counter-strike" e "everquest" em todo território nacional. a decisão havia sido proferida em outubro do ano anterior pelo juízo da 17ª vara federal da seção judiciária do estado de minas gerais.segundo o juiz carlos alberto simões de tomaz, os jogos traziam "imanentes estímulos à subversão da ordem social, atentando contra o estado democrático e de direito e contra a segurança pública".na sentença, "counter-strike" é descrito como um jogo em que "traficantes do rio de janeiro sequestram e levam para um morro três representantes da organização das nações unidas. a polícia invade o local e é recebida a tiros". a descrição bate com o mapa não-oficial "cs_rio", que tem uma favela carioca como cenário.sobre o mmorpg "everquest", que não tinha distribuição oficial no brasil, é dito que "leva o jogador ao total desvirtuamento e conflitos psicológicos 'pesados'; pois as tarefas que este recebe, podem ser boas ou más".a proibição a "counter-strike" foi alvo de um protesto que reuniu cerca de 30 pessoas no vão livre no masp (museu de arte de são paulo) em 2 de fevereiro de 2008. a proibição foi suspensa em 18 de junho de 2009, em razão de uma medida cautelar julgada pelo tribunal regional federal da 1ª região."counter-strike" é um jogo de tiro em primeira pessoa que nasceu como uma modificação de "half-life". o game opõe terroristas e contra-terroristas, cada time com objetivos diferentes. com o tempo, mapas feitos pela comunidade foram criados, sendo um deles o "cs_rio".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a agência reguladora de saneamento e energia do estado de são paulo (arsesp) autorizou, nesta sexta-feira (1º), um reajuste de 3,14% para as tarifas da sabesp, segundo comunicado emitido pela agência.a sabesp é responsável pelo fornecimento de água, coleta e tratamento de esgotos de 363 municípios do estado de são paulo. para a tarifa residencial social, com fornecimento de até 10 metros cúbicos de água, o valor será elevado de r$ 5,53 para r$ 5,70 por mês, segundo a arsesp.(com reuters) 7 dicas para terminar o ano no azul +3 +1 imagem: 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
coincidência ou tendência? em um mesmo dia de desfiles do spfw duas marcas mostraram vestidos com recortes em tons de vermelho.o look do estilista alexandre herchcovitch mostrava um vestido envelope com comprimento no meio da canela e cinto na cintura. já o apresentado por fernanda yamamoto era fluído com recortes na diagonal.
o vasco venceu o coritiba por 2 a 1 em sua primeira partida sob o comando do técnico adilson batista, na noite deste sábado, no moacyrzão, pela 32ª rodada do campeonato brasileiro. edmilson marcou os gols da vitória que pode tirar o cruzmaltino da zona de rebaixamento no domingo, com ajuda de uma combinação de resultados. lucas claro descontou para o adversário.o cruzmaltino chegou aos 36 pontos e está com o mesmo número de pontos que o 16º colocado, o fluminense, mas com um saldo inferior em quatro gols. o tricolor, portanto, pode ser ultrapassado caso sofra uma goleada para o flamengo, no clássico marcado para as 19h30 deste domingo. já o coritiba teve sua reação no campeonato brasileiro freada. o time havia vencido o cruzeiro por 2 a 1 e goleado o grêmio por 4 a 0 nas últimas duas rodadas. a equipe está com 40 pontos e segue ameaçada pela possibilidade de rebaixamento. mandante da partida, vasco começou o duelo buscando o ataque, como era de se esperar por conta da situação incômoda da equipe na tabela. o cruzmaltino, no entanto, encontrava dificuldades para superar a defesa do coritiba, que apostava no contragolpe para surpreender o cruzmaltino.aos 19min, o vasco ainda tomou um duro golpe. juninho pernambucano deixou o campo sentindo dores na perna direita e foi substituído por abuda. no lance seguinte, willian farias teve boa chance de abrir o placar, mas desperdiçou a oportunidade.o vasco, no entanto, reagiu bem à perda do seu principal jogador. pouco depois de saída de juninho pernambucano, marlone assumiu a cobrança das faltas e alçou bola na área aos 26min. livre, edmilson aproveitou o cruzamento para abrir o marcador para a equipe.mesmo com a importância da partida para as duas equipes, poucas oportunidades de gol surgiam durante o confronto. vasco e coritiba encontravam dificuldades na armação de jogadas. o lance de maior perigo antes do intervalo foi uma cobrança de falta de julio césar já aos 45min, que parou nas mãos de alessandro.com a vantagem no marcador, o treinador adilson batista optou por uma postura defensiva na segunda etapa. ele trocou o meia francismar pelo zagueiro renato silva logo no intervalo, o que dificultou as coisas para o coritiba no ataque.o vasco apostava nos contragolpes, mas sem levar grandes sustos aos visitantes. o time ameaçou apenas em um chute de edmilson aos 15min, mas que saiu sem força. já o rival pouco criava em campo.mesmo com o foco nos contra-ataques, o vasco praticamente definiria o jogo aos 27min com um lance individual do jovem marlone. ele invadiu a área pela esquerda e chutou cruzado para edmilson desviar para o gol e ampliar.o vasco ainda levaria um susto no final da partida. aos 36min do segundo tempo, luccas claro diminuiu para o coritiba, que partiu para o ataque, mas não conseguiu o empate antes do apito final do árbitro.vasco 2 x 1 coritibadata: 02/11/2013 (sábado)local: moacyrzão, em macaé (rj)árbitro: márcio chagas da silvaauxiliares: cleriston clay barreto rios e fabiano da silva ramirescartões amarelos: renato silva, wendel, abuda, edmilson (vas); carlinhos, leandro almeida, gil (cor)gols: edmilson, aos 26 minutos do primeiro tempo e aos 27 do segundo tempo; luccas claro aos 36 minutos do segundo tempovascoalessandro, fágner (reginaldo), jomar, cris e yotún; wendel, pedro ken, francismar (renato silva) e juninho pernambucano (abuda); marlone e edmilsontécnico: adilson batistacoritibavanderlei, gil, luccas claro, leandro almeida e carlinhos; william farias, junior urso (lincoln), robinho, e alex (deivid); julio cesar e geraldo (vitor junior)técnico: péricles chamusca
nova york recebe neste domingo a primeira edição de sua popular maratona depois do atentado com bombas que no último mês de abril matou três pessoas na corrida de boston, motivo pelo qual a cidade aumentou as medidas de segurança para a ocasião e espalhou até 100 câmeras ao longo do percurso.os organizadores revistarão todas as bolsas levadas a qualquer lugar próximo à corrida, os parentes de corredores que queiram se aproximar à linha de chegada deverão passar por um controle especial, e o prefeito da cidade, michael bloomberg, garantiu que o esquema policial será "maiúsculo"."o departamento de polícia preparou muitas medidas de segurança, e a maioria delas não será visível", disse bloomberg na terça-feira em entrevista coletiva, na qual pediu que os nova-iorquinos alertem as autoridades caso percebam qualquer atividade suspeita.ao longo do percurso do maratona foram instaladas cem câmeras móveis de vigilância que a polícia comprou após o atentado de boston e às quais se somarão as centenas de agentes - uniformizados e à paisana -, os cães rastreadores, os helicópteros que sobrevoarão a cidade e as embarcações policiais que vigiarão a partir dos rios. esta também será a primeira edição da corrida depois que no ano passado a edição de 2012 foi cancelada pela passagem, seis dias antes da prova, do furacão "sandy", que inundou grande parte da superfície da cidade, onde causou 44 mortes e graves danos estruturais, efeitos que ainda seguem sendo visíveis em várias áreas."esta será uma corrida carregada de significado. correremos pensando em todos aqueles afetados por "sandy" no ano passado, e nossos corações estarão com os afetados pelas bombas de boston", declarou à rede "cnbc" mary wittenberg, conselheira delegada da new york road runners, a organização responsável pela corrida.a maratona de nova york, para a qual se inscreveram 48 mil corredores, é um dos eventos anuais mais importantes do atletismo e uma das seis provas que configuram o circuito mundial de grandes maratonas, junto com berlim, boston, londres, chicago e, desde 2013, tóquio. feridos na maratona de boston ganham próteses e reaprendem a correr +2
a fase do milan realmente não anda das melhores no campeonato italiano. neste sábado, com kaká entre os titulares, a equipe foi derrotada por 2 a 0 pela fiorentina, no san siro, em duelo válido pela 11ª rodada da competição. o revés aumenta ainda mais a pressão sobre o técnico massimiliano allegri, que vem sendo contestado pela má campanha da equipe.convocado por felipão para a seleção brasileira após dois anos, o atacante robinho parece não ter o mesmo moral no milan, já que começou a partida no banco de reservas e sequer foi a campo durante os 90 minutos. já o meia kaká, fora da lista, foi titular, assim como o goleiro gabriel. esta foi quinta derrota do milan no italiano, e a equipe ocupa a modesta 10ª colocação, com apenas 12 pontos ganhos. já a fiorentina foi aos 21 pontos e assumiu provisoriamente o quarto lugar, atrás de roma (30), juventus (28) e napoli (25).os gols da vitória da fiorentina foram marcados por vargas em uma cobrança de falta aos 27 minutos do primeiro tempo, e valero, aos 28 do segundo tempo.o meia brasileiro, aliás, mostrou muita vontade enquanto esteve em campo. algumas vezes fez o papel de defensor, inclusive, ajudando na marcação e fechando o lado direito do ataque da fiorentina.no ataque, kaká, sempre pelo lado esquerdo, conduziu bem sua equipe. foi dos pés dele, aliás, que o milan teve sua melhor chance de gol no primeiro tempo. o camisa 22 arrancou pela esquerda, avançou com a bola e serviu muntari, na entrada da grande área. o atacante bateu rasteiro, mas fraco, facilitando a defesa do goleiro neto.pouco depois, porém, a fiorentina respondeu com gol. em cobrança de falta, vargas chutou forte, a bola desviou na barreira em muntari e em balotelli e tirou qualquer chance do goleiro gabriel chegar na bola: 1 a 0 para os visitantes.até o fim da etapa final, o milan ainda reclamou de duas penalidades em cima de mario balotelli. o árbitro, porém, mandou o jogo seguir em ambas e nada marcou.o segundo tempo ficou bem mais morno. os donos da casa partiram com tudo para cima da fiorentina em busca ao menos do empate e de um suspiro para o técnico massimiliano allegri, que corre riscos de demissão pela má campanha da equipe no torneio nacional. kaká, mais centralizado, organizou as principais jogadas da equipe, mas o milan esbarrou na defesa e na atuação apagada de balotelli, que parecia nervoso em campo - levou cartão amarelo por dar um empurrão no goleiro neto e, pouco depois, tentou completar um cruzamento com uma voadora. a pressão não surtiu efeito, e o milan pagou caro. em cruzamento da direita, o goleiro gabriel espalmou para o meio da área e a bola caiu no pé de valero, que empurrou para o gol e ampliou o marcador: 2 a 0 para os visitantes. imediatamente após o gol, adriano galliani, vice-presidente do milan, foi flagrado deixando o san siro com cara de poucos amigos. ele não viu as vaias da torcida para a equipe. nos minutos finais, o milan, de novo, tentou se lançar ao ataque e a fiorentina se fechou para não tomar o gol, esperando apenas por um contra-ataque. o jogo ficou truncado no meio campo até o apito final do árbitro.
há algumas semanas, muricy ramalho pediu a renovação do contrato de rogério ceni para 2014. neste sábado, foi o inverso. o goleiro e capitão do são paulo usou os microfones para fazer coro e pedir a renovação do técnico para a próxima temporada, logo após a vitória por 2 a 1 sobre a portuguesa, no morumbi, na tarde deste sábado. “muricy não posso deixar de citar, teve uma influência direta, agradeço pela vinda dele. acho que o trabalho do paulo deslancharia também. acho que eles resgataram o que o clube tem. muricy tem que pegar um papel em branco, deixar lá o valor, 50 a mais ou 50 a menos, tem que deixar. ele merece e tem que ficar”, afirmou. rogério, que pode ter feito seu último jogo no morumbi na carreira, rasgou elogios ao comandante que tirou o são paulo da zona de rebaixamento, conduziu o time a uma subida na classificação e ainda na briga pelo título da copa sul-americana. "ele veio em situação difícil e tem participação nessa retomada. ele veio no momento certo, onde o time estava em situação difícil e com quatro jogos por semana. pegou o time com mais espaço para treinar e aí entra a capacidade que tem de enxergar o jogo. ele lê muito bem o jogo, fez as escolhas certas. ele já deve ter renovado, só estão escondendo de vocês", brincou o camisa 01.sobre o seu futuro, rogério voltou a despistar. questionado se estará dentro de campo em 2014, o goleiro desconversou, assim como tem feito sempre que o assunto é abordado. antes, ele estava decidido a se aposentar. atualmente, porém, há quem diga que ele anda muito mais feliz e até repensando se deixará, de fato, os gramados."o cara que mais ajuda é o torcedor. eu vou estar ajudando de um jeito ou de outro. hoje foram mais de 50 mil pessoas aqui, isso é o bacana do futebol. tem que ter inteligência. o espetáculo é trazer o torcedor para o camp", encerrou o goleiro.
além de ter vencido os 12 jogos anteriores, rafael nadal tinha o retrospecto no duelo como argumento favorável na semifinal do masters 1000 de paris, disputada neste sábado. no entanto, o compatriota dele, david ferrer, ignorou tudo isso e venceu por 2 sets a 0 (6/3 e 7/5). assim, obteve classificação para encarar novak djokovic na decisão e tentar o bicampeonato do torneio.nadal, número 1 do mundo, era o único entre os semifinalistas que nunca havia vencido o masters 1000 de paris. contudo, o espanhol vinha em bom momento – 12 vitórias seguidas – e tinha 20 vitórias e quatro derrotas em 24 duelos contra ferrer. neste sábado, porém, ferrer foi melhor desde o início. número 3 do ranking mundial, o espanhol teve aproveitamento melhor de primeiro serviço e fez dois aces contra dois de nadal para vencer o primeiro set por 6/3.o triunfo de ferrer podia ter sido ainda mais tranquilo se nadal não tivesse salvado quatro em cinco break points.na segunda parcial, foi a vez de ferrer salvar os quatro primeiros break points. o número 3 do mundo repetiu o aproveitamento melhor de primeiro serviço, abriu 3 a 1 e conduzia o set tranquilamente até nadal devolver a quebra e chegar a um empate por 5 a 5.a reação de ferrer, porém, foi imediata. o número 3 do mundo quebrou o saque de nadal no game seguinte, abriu 6 a 5 e teve nova chance de sacar para o jogo. aí, mais eficiente, fechou o set em 7/5.ferrer jogará a decisão do masters 1000 de paris contra outro algoz. nos duelos diretos contra o espanhol, novak djokovic acumulou dez vitórias e cinco reveses. o sérvio venceu os últimos três confrontos, incluindo o australian open deste ano. rituais e superstições no mundo do esporte +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mais de 50 mil são-paulinos foram ao morumbi neste sábado para assistir à provável despedida do são paulo do morumbi, neste brasileirão, que também pode ser o adeus do capitão rogério ceni no estádio em que se tornou ídolo. mas a noite, que parecia de festa garantida, foi de vitória sofrida. no fim da segunda etapa, aloísio, o boi bandido, marcou e garantiu o triunfo por 2 a 1 e os três pontos que praticamente garantem que o são paulo não será rebaixado para a série b.rodrigo caio abriu o placar na jogada que parece ficar cada vez mais letal neste são paulo de muricy ramalho. douglas – único vaiado pelos torcedores antes da partida – cobrou escanteio no primeiro pau e o jovem cabeceou para as redes, ainda nos primeiros minutos de partida. na comemoração, aloísio pisou nas costas de douglas enquanto o lateral comemorava deitado no chão. na última quarta-feira, contra o atlético naciona (col), pela copa sul-americana, rodrigo quase saiu de campo como vilão após falhar em gol dos colombianos. o são paulo teve o domínio do meio de campo na primeira etapa, mas não conseguiu ampliar o placar. maicon e paulo henrique ganso, que vêm se destacando pela qualidade com a bola nos pés, tiveram poucas chances e ficaram presos à marcação. como resultado, a bola pouco parou no setor ofensivo do time da casa. foi a partir daí que o time de muricy ramalhou errou em excesso na saída de bola. rogério ceni tentou sempre sair jogando com seus zagueiros, mas viu o time se complicar e ficar perto de tomar gols em várias ocasiões. o goleiro fez duras críticas à defesa, pediu mais apoio de paulo miranda e antonio carlos, mas se recusou a dar chutes longos, que poderiam ter evitado a pressão da lusa. em erro após uma das saídas, o são paulo cedeu escanteio que originou o gol de empate da lusa. gilberto aproveitou bola que sobrou na entrada da área, chutou, foi travado por rodrigo caio, e só assistiu ao lateral luis ricardo – que negocia com o são paulo para 2014 – chutar para o gol de ceni e balançar as redes. gilberto ainda teve a chance de ampliar, mas rogério ceni fez boa defesa após cabeceio. no intervalo, mesmo com o empate no placar, houve festa da torcida são-paulina. os presentes no morumbi gritaram “fica, rogério”, pedindo para que o goleiro desista da aposentadoria no fim deste ano e jogue ainda em 2014. na segunda etapa, o são paulo manteve a intensidade e ficou perto do gol. aloísio chutou algumas vezes, pediu pênalti, brigou e conseguiu chegar ao gol. o goleiro lauro, da lusa, que fazia boa partida, falhou e foi surpreendido por ademilson, que apareceu e se antecipou, antes de achar o boi bandido na área, para empurrar para o gol. na comemoração – mais intenso do que no pisão em douglas – aplicou a já tradicional voadora na bandeirinha de escanteio, dias após fazer de suas comemorações ação de marketing para o são paulo. a partida marcou mais uma boa atuação do meia paulo henrique ganso. o jogador apareceu a partir dos 30 minutos de jogo, mas foi o mais influente são-paulino na partida. nos acréscimos, gilberto quase marcou para a lusa. chutou da entrada da área, na trave de ceni, e a bola rolou em cima da linha. o são paulo foi punido com perda de quatro mandos de jogos no morumbi por conta dos incidentes envolvendo torcedores e policiais militares no clássico contra o corinthians, no dia 13 de outubro. a próxima partida, contra o flamengo, será no novelli júnior, em itu. o clube já enviou recurso e tenta diminuir a punição para dois jogos. ficha técnicasão paulo 2 x 1 portuguesa local: estádio do morumbi, em são paulo (sp)data: 2 de novembro de 2013, sábadohorário: 19h30 (de brasília)árbitro: andré luiz de freitas castro (go)assistentes: rogerio zanardo (sp) e vicente romano neto (sp) cartões amarelos: denilsoncartões vermelhos: não houvegols: rodrigo caio e aloísio (são paulo) / luis ricardo (portuguesa) são paulo: rogério ceni; paulo miranda, rodrigo caio, antônio carlos e reinaldo; denilson, maicon, douglas (welliton), ganso e ademilson (wellington); aloísio (lucas evangelista)técnico: muricy ramalho portuguesa: lauro; luis ricardo, lima, valdomiro, e rogério; willian arão, bruno henrique (wanderson) e moisés, souza (henrique); marcelinho (bruninho) e gilbertotécnico: guto ferreira
de um jogo praticamente ganho, a uma vitória sofrida. assim, o real madrid viveu a partida contra o rayo vallecano, vencida por 3 a 2, neste sábado pelo campeonato espanhol. após abrir 3 a 0, o time de cristiano ronaldo, que marcou duas vezes e ultrapassou diego costa na artilharia do torneio, viu o rival descontar, pressioná-lo durante quase todo o segundo tempo e quase chegar ao empate.com a vitória, o real chegou aos 28 pontos e manteve-se na terceira colocação do campeonato espanhol. o líder barcelona tem 34 e o atlético de madri, segundo colocado, está com 30, mas jogará neste domingo.já no início da partida, cristiano ronaldo fez a diferença. o português pegou a bola, aos 3 minutos, tocou no meio das pernas do zagueiro, invadiu a área e chutou para o gol.jogando em casa, o rayo vallecano tinha mais posse de bola e tentar empatar. aos 27 minutos, o “primo pobre” de madri parecia ter chegado ao empate. lass cruzou para a área e falqué tocou para o gol. o bandeirinha acabou marcando impedimento.o rayo vallecano pressionava e conseguia chegar ao ataque, principalmente em jogadas pelas laterais, aproveitando a fragilidade da defesa do real madrid. o gigante espanhol, porém, tinha bale. contratação mais cara da história, o galês cruzou na cabeça de benzema, que ampliou o placar, aos 31 de jogo.o segundo tempo começou dando pinta de que o jogo seria uma vitória fácil do real madrid. outra vez bale fez a diferença e após grande jogada pela esquerda, entrou na área e tocou para cristiano ronaldo ampliar.foi ai, com a placar contrário de 3 a 0, que o técnico do rayo vallecano, paco jémez, resolveu ousar. aos seis minutos, ele sacou o zagueiro arbillia e colocou o atacante argentino larrivey. a substituição melhorou o time da casa e gerou uma cena um tanto inusitada no futebol profissional.sacado, arbillia sentou no banco de reservas e começou a chorar. a transmissão da partida captou a imagem. em dois minutos, em dois pênaltis seguidos, vieira marcou duas vezes para o rayo vallecano.o que se viu depois disso foi um real madrid fraco defensivamente sendo pressionado a todo momento pelo rival. cristiano ronaldo dá caneta e faz golaço pelo realcristiano ronaldo dribla adversário e faz golaço para o real futebol internacional neste sábado +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
líder do campeonato alemão, o bayern de munique suou para bater o hoffenheim por 2 x 1 e assumir a liderança da liga alemã neste sábado, igualando um recorde de 30 anos em sua 36ª partida consecutiva sem derrotas.thomas müller marcou o gol da vitória a 15 minutos do encerramento e deixou o tricampeão da última temporada com 29 pontos, um acima do borussia dortmund, que assumiu a liderança brevemente na sexta-feira ao dar uma lavada de 6 x 1 no stuttgart. o bayern esteve longe de seu estilo imponente e o hoffenheim não estava disposto a se fazer de morto, mas o líder jogou o suficiente para igualar o recorde do hamburgo na temporada 1982/83.a última derrota do bayern foi para o bayer leverkusen em outubro de 2012.niklas süle tirou o máximo proveito de um erro desastroso de manuel neuer enquanto o bayern penava para dominar a bola e o hoffenheim abriu o placar aos 34 minutos.os visitantes empataram cinco minutos depois, quando a cobrança de falta baixa de franck ribéry foi desviada por mario mandzukic para dentro da rede, o oitavo gol do croata na atual campanha.müller conferiu o gol da vitória junto à trave depois de uma tentativa de defesa mal sucedida do hoffenheim.o terceiro colocado bayer leverkusen sofreu uma derrota surpreendente de 1 x 0 para o promovido eintracht braunschweig e acumula 24 pontos, quatro distante do topo.o borussia mönchengladbach se aferrou à quarta colocação graças à boa forma do atacante da seleção alemã max kruse, que marcou os dois gols do êxito de 2 x 0 sobre o hamburgo.o freiburg finalmente conseguiu sua primeira vitória na temporada, marcando duas vezes mesmo em desvantagem, batendo o nuremberg por 3 x 0 e saindo da lanterna, mas ainda permanecendo na zona de rebaixamento. futebol internacional neste sábado +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o consumo de gordura saturada é um assunto recorrente, e na grã-bretanha produtores e vendedores de alimentos se comprometeram em reduzir os níveis deste tipo de gordura em seus produtos.porém, além da gordura saturada, outros tipos de gordura estão presentes, naturalmente ou artificialmente, nos alimentos, como as insaturadas e as gorduras trans.nem toda gordura é ruim, uma pequena porção na dieta pode ajudar o organismo a absorver determinados nutrientes.e gordura pode ser também uma fonte de energia, proporcionando ácidos graxos essenciais e algumas vitaminas, como as vitaminas a e d.então, qual é a diferença entre a gordura boa e a ruim? e quais devemos consumir em maior ou menor quantidade?a bbc listou algumas informações importantes sobre os diferentes tipo de gorduras encontradas em nossa dieta.gordura saturadade acordo com o nhs choices, o site do serviço nacional de saúde da grã-bretanha que dá conselhos de como ter uma vida saudável, diminuir o consumo de comidas que são ricas em gordura saturada é importante como parte de uma boa dieta.chocolates estão entre os produtos ricos em gordura saturada tais alimentos incluem manteiga, banha de porco, chocolate, bolos, massas folhadas, e produtos feitos com carne, como salsichas e tortas salgadas.a maioria das pessoas consome gordura saturada em grande quantidade: cerca de 20% mais que o máximo recomendado, segundo estudos feitos pela british dietetic association.a recomendação atual do departamento de saúde da grã-bretanha diz que em média os homens não devem comer mais que 30g de gordura saturada por dia, enquanto as mulheres não devem comer mais que 20g.uma dieta rica em gordura saturada pode aumentar os níveis de lipoproteína de baixa densidade, ou "colesterol ruim", no sangue ao longo do tempo, aumentando o risco de doenças cardiovasculares.mas esse risco foi recentemente contestado.em um artigo no british medical journal, o cardiologista aseem malhotra diz que gordura saturada tem sido "demonizada por décadas", e evidências científicas não comprovaram sua relação com doenças cardíacas.ele diz que a indústria alimentícia compensou a diminuição dos níveis de gordura saturada com o aumento da quantidade de açúcar.gordura insaturadauma dieta composta por gorduras insaturadas pode ajudar a diminuir os níveis do colesterol ruim no sangue e aumentar os níveis de lipoproteína de alta densidade, também conhecido como bom colesterol.gorduras saturadas podem ser substituídas em uma dieta balanceada com gorduras mais saudáveis, como as monoinsaturadas e as poli-insaturadas, que são encontradas em muitos alimentos, que incluem: peixes como salmão, sardinha e cavalinha sementes e nozes óleos de girassol e oliva frutas, legumes e verduras, incluindo o abacate.salmão é um peixe rico em ômega 3, que pode ajudar a diminuir os níveis de colesterol ruimestes peixes têm uma boa quantidade de gordura poli-insaturada ômega-3, e são a fonte mais rica desse tipo específico de gordura.o ômega-3 ajuda a diminuir os níveis de diacilglicerol no sangue, a prevenir a coagulação do sangue, e a manter um ritmo cardíaco regular.a british heart foundation, diz que devemos comer duas porções de peixe por semana, e uma delas deve ser rica em ômega-3.a fundação também recomenda o consumo de uma pequena quantidade de gordura monoinsaturada, encontrado no óleo de oliva, no abacate e nas nozes, para ajudar a manter os níveis de colesterol saudáveis.gorduras transo terceiro tipo de gordura também encontrada na dieta é a trans.gorduras trans naturais são encontradas em níveis baixos em alguns alimentos, como carne e produtos derivados do leite.as gorduras trans artificiais são feitas a partir de um processo de hidrogenação do óleo, e são conhecidas como gordura hidrogenada.esse tipo de gordura pode ser usado para fazer frituras.gorduras trans artificiais também podem ser encontradas em comidas processadas, como biscoitos e bolos, e são as vezes usadas para prolongar a vida dos produtos nos prateleiras.uma dieta rica em gorduras trans pode também levar a altos níveis de colesterol ruim no sangue.porém, o nhs choice diz que reduzir a quantidade de gordura saturada é mais importante do que reduzir a quantidade de gordura trans.
o são paulo fashion week apresentou as apostas das principais grifes brasileiras para o inverno 2014. o uol mulher separou o que mais se destacou na temporada e separou as tendências mais relevantes. abaixo, vote nas melhores propostas em cada uma delas
o clássico grego entre olympiacos e panathinaikos acabou pior para o jogador pranjic. em determinado momento do jogo, uma bomba foi jogada no gramado e os destroços atingiu a coxa do atleta.o croata tentava cobrar um escanteio quando objetos foram jogados no gramado. instantes depois, a explosão de uma bomba foi ouvida no estádio. o mais curioso da história é que o panathinaikos jogava o clássico em casa com o apoio da sua torcida. o atleta foi atingido após tentar pedir calma para os torcedores.no alto-falante, o locutor do estádio pedia constantemente para que os objetos não fossem atirados no gramado.além de machucar um jogador do próprio time, os fãs do panathinaikos ainda tiveram de amargar a derrota por 1 a 0 no duelo. futebol internacional neste sábado +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
atire a primeira frasqueira quem nunca reclamou da comida durante um voo de avião. algumas companhias aéreas, na contramão da redução dos pratos à bordo, resolveram investir em alguns detalhes das refeições a bordo para conquistar o paladar (e a confiança) dos passageiros. a companhia inglesa british airways, por exemplo, elaborou um blend de chá especial junto com a marca twinings, servidos em todos os voos desde junho deste ano, para todos os passageiros. a nova bebida, feita com variantes das ervas assam e ceylon, foi desenvolvida depois que uma pesquisa comprovou que o gosto do chá preto tradicional é alterado em até 30% por conta da altitude. a mudança no paladar e as condições de preparo da comida são o principal desafio de quem faz alimentos para servir nas alturas: a pressão na cabine e a baixa umidade reduzem a percepção de gosto. além disso, por questões de segurança não é possível nem ferver água dentro de um avião. os pratos são apenas reaquecidos a bordo, o que pode fazer com que carnes e peixes, por exemplo, acabem cozidos em excesso ou ressecados.para driblar esse problema, algumas companhias apostam em grandes nomes para assinar seus cardápios. na air france, o menu da primeira classe e da classe executiva é assinado pelo chef joël robuchon, que conta com nada menos que 27 estrelas no respeitado guia "michelin" em 20 anos de carreira. os pratos mudam a cada dez dias, e contam com sugestões como peito de frango com molho de curry verde e arroz com papoula, e macarrão com camarões e capim-limão. chef nas alturasjá a singapore airlines contratou os serviços do chef britânico gordon ramsay para criar os menus da companhia, enquanto a companhia ethiad, baseada em abu dhabi, contratou chefs para preparar e servir refeições no ar para os clientes da primeira classe.no brasil, a barista isabela raposeiras, proprietária do coffee lab, firmou uma parceria com a companhia aérea tam para criar um novo tipo de café a ser servido nos voos internacionais da empresa, que conta atualmente com 150 destinos em 23 países. o desafio de raposeiras é escolher um blend que não sofra alterações por conta da altitude. a barista pretende analisar blends personalizados das principais marcas brasileiras em testes às cegas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
há quase três décadas surgia uma das motocicletas mais emblemáticas da suzuki, a esportiva gsx-r 750. desde 1985, a moto foi uma das melhores de sua categoria. por vários motivos, ela foi sucesso de vendas e criou uma série de aficionados.mas não foi apenas a lealdade dos consumidores que a transformou em um ícone mundial. o principal motivo para a moto continuar sendo fabricada é o fato de o modelo oferecer agilidade e leveza de motos de 600 cc com desempenho próximo ao das potentes bikes de 1.000 cc. atualmente, ela é a única motocicleta esportiva de 750 cc do mercado mundial e, por isso, briga com motos de potência diferente. custa r$ 49.900 (nas cores branca e azul, e preta). por valores próximos, o consumidor brasileiro pode encontrar a honda cbr 600rr por r$ 46.613; honda cbr 1000rr por r$ 59.620; triumph daytona 675r por r$ 48.690; kawasaki ninja zx-6r 636 por r$ 49.990; kawasaki ninja zx-10r por r$ 62.222; e yamaha r1 por r$ 58.990.a semelhança com as esportivas médias se deve ao fato de ela partilhar a maioria dos componentes do chassi com sua irmã menor, gsx-r 600 (não vendida no brasil).por isso, a moto de 750 cm³ da suzuki consegue uma vantagem, pois oferece um pacote com bastante potência, mas que não assusta. segundo dados divulgados pela fenabrave (entidade que contabiliza a distribuição de veículos no brasil), de janeiro a setembro, a gsx-r 750 foi a sexta motocicleta mais vendida da categoria "sport", com 555 unidades. se contarmos apenas com modelos acima de 600 cc, ela fica atrás somente das honda cbr 600f e cbr 1000rr. ou seja, mesmo sem muita tecnologia embarcada (como freios abs ou controle de tração), a gsx-r agrada.motora moto traz motor de quatro cilindros em linha, dohc (duplo comando de válvula) com arrefecimento líquido, capaz de gerar 148 cv e 8,8 kgfm de torque. a potência é transferida à roda traseira por meio de corrente e de um câmbio de seis marchas.a esportiva conta ainda com o sistema sdtv (suzuki dual throttle valve) que, segundo a marca, utiliza oito jatos finos injetores. o resultado é um melhor rendimento em função de uma combustão mais completa. o propulsor é um dos pontos altos: acima dos 3.000 giros, o motor responde de forma progressiva, sem "buracos", e quando passa das 7.000 rotações ganha mais vigor e agressividade. para controlar o quanto de potência o piloto quiser usar, a gsx-r também oferece o s-dms (sistema de seleção de modo de pilotagem). o equipamento eletrônico conta com dois modos: "a" e "b". o "b" libera toda a potência, mas mantém uma resposta do acelerador mais controlada, principalmente na fase inicial -- ideal para a utilização no dia-a-dia e em terrenos mais escorregadios. para um uso mais esportivo, o ideal é o modo "a", no qual toda a potência da motocicleta está disponível logo na primeira "enrolada de cabo".ficha técnicasuzuki gsx-r 750 2013+ motor: quatro cilindros em linha, 16v, 750 cm³, refrigeração líquida.+ potência: 148 cv a 13.200 rpm.+ torque: 8,8 kgfm a 11.200 rpm.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.030 mm x 710 mm x 1.135 mm (cxlxa).+ peso: 190 kg (em ordem de marcha).+ tanque: 17 litros.+ preço: r$ 49.900.por falar em enrolar o cabo, uma das melhores sensações na moto é ver o ponteiro do conta-giro bater na faixa vermelha. à medida que a velocidade aumenta, a moto parece instigar o piloto a trocar de marchar e chegar ao seu limite.mas ela nem é sempre tão radical quanto uma 1.000 cc ou tão "comedida" como uma 600 cc, já que pode ser pilotada de outra maneira. ela prefere trabalhar em altos giros, mas também pode rodar em baixa rotação, sem excessivas trocas de marcha. de acordo com a suzuki, isso se deve ao fato de o sistema de escapamento ser em formato 4-1 (construído em aço inoxidável). equipado com válvula de controle de fluxo de gases (set, de suzuki exhaust tuning), o sistema maximiza o torque e melhora a resposta do acelerador, principalmente em baixos e médios giros.chassi e ciclísticao desenvolvimento da nova versão da gsx-r 750 teve foco no chassi, onde quase tudo foi renovado, incluindo o quadro e balança traseira. com as alterações, a suzuki conseguiu diminuir oito quilos da moto: agora são 190 kg em ordem de marcha. comparando com outra 750 cc vendida no brasil -- como a aposentada kawasaki z750, de 226 kg --, a esportiva da suzuki é uma "pena".detalhes como o compacto chassi, construído por cinco peças de alumínio fundido, e a balança traseira -- também feita em alumínio fundido -- fazem parte da dieta.os freios são de alto desempenho e utilizam pinças da brembo, que mordem os dois discos dianteiros e o disco simples traseiro com eficiência. cabe ao piloto modulá-los nas diversas situações -- claro que um sistema com abs seria bem-vindo.o conjunto de suspensões -- formado por garfos telescópicos invertidos do tipo big piston forks, da showa, na dianteira; e por monoamortecedor hidráulico na traseira -- tem regulagem entre a esportividade e o conforto. dessa forma, as suspensões conseguem absorver sem dificuldades as irregularidades da pista, mas sem se mostrarem "macias" demais. o condutor consegue sentir bem onde o pneu dianteiro "pisa", assim como a traseira é capaz de transferir toda a potência com eficácia para o solo. na medida que o condutor evolui na pilotagem, pode-se fazer uso das regulagens na suspensão e adequar a moto à sua tocada.para auxiliar nas manobras de baixa velocidade e também no desempenho em circuitos ou estradas, a suzuki equipou a gsx-r 750 com amortecedor de guidão eletrônico. um equipamento interessante para evitar a temível oscilação do guidão, muito comum ao passar por emendas de ponte em alta velocidade.a posição de pilotagem é agradável para uma esportiva. acima de tudo, a ergonomia tenta ser a mais democrática possível, pois oferece regulagem nas pedaleiras e no pedal do câmbio em até três posições. o curto tanque de combustível e o perfeito encaixe das pernas ao redor ajudam (dentro dos limites da categoria, claro).conclusãoa suzuki gsx-r 750 consegue combinar, quase com perfeição, um motor de alto desempenho a um chassi compacto e ágil de uma motocicleta menor. ou seja, fica perfeitamente encaixada entre as 600 cc e 1.000 cc. a potência que esta suzuki produz é compatível com seu tamanho e a moto é extremamente rápida tanto nas retas quanto nas curvas. essa 750 é muito divertida em todos os tipos de estradas.apesar de não ter perfil "citadino", ela não faz feio na cidade por conta de sua ciclística bem acertada. é receita antiga, mas com garantia de sucesso. é uma moto desafiadora e sua fama está associada a pilotos que gostam de performance pura.
a situação do fluminense no campeonato brasileiro, que já não era boa antes da rodada do fim de semana, ficou ainda pior neste domingo. o flamengo venceu o time das laranjeiras por 1 a 0 no maracanã e deixou o rival muito próximo da zona do rebaixamento. gum, contra, aos 44 minutos do segundo tempo, marcou o gol do jogo.a equipe das laranjeiras segue na 16ª posição, com 36 pontos, mesmo número do vasco, que está na zona da degola. para piorar o cenário, a derrota do fluminense deixou ainda mais pressionado o técnico vanderlei luxemburgo. sem vencer há nove partidas, o treinador foi garantido pelo presidente peter siemsen no cargo após a partida, mas sua saída não é inteiramente descartada nos bastidores. caso consiga se manter no cargo, luxemburgo terá seu próximo compromisso no dia 10. o fluminense enfrentará o corinthians na fonte luminosa, em araraquara. o time paulista foi punido no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) e não poderá atuar em casa. já o flamengo, 10º colocado, com 44 pontos, volta suas atenções para a copa do brasil, quando enfrenta o goiás na próxima quarta-feira, pela semifinal. só retorna a campo pelo campeonato brasileiro no sábado, às 21h, quando novamente irá encarar o time goiano no maracanã.em situação mais complicada na temporada, o fluminense ignorou a torcida em menor número e a falta de apoio no maracanã e partiu para cima do flamengo no início do jogo. sempre pelo lado direita, o tricolor pressionava o rubro-negro, que praticamente não assustava o time adversário.com boas jogadas do quarteto diguinho, jean, bruno e rafael sóbis, a equipe das laranjeiras criou algumas boas chances e só não marcou o primeiro gol por conta das boas defesas do goleiro paulo victor, principal responsável pelo placar zerado no primeiro tempo. ao flamengo, restavam algumas saídas rápidas em contra-ataque com rafinha, mas sem grande perigo.na volta do intervalo, o time da gávea não deixou que os tricolores mantivessem o domínio em campo. mais solto em campo e explorando as jogadas pelos dois lados, o flamengo criou algumas chances. o atacante hernane chegou a perder uma oportunidade clara após cruzamento de rafinha. antes luiz antônio cobrou falta com perigo.na metade final, com as entradas de igor julião e marcelinho, o fluminense voltou a chegar ao ataque com perigo. o receio de tomar um gol em contra-ataque e ver a "casa cair", porém, segurava o ímpeto tricolor.leia as opiniões dos blogueiros do uoljuca: furacão lá em cima, flu lá embaixo, tigre e macaca se abraçammenon: sete desesperados. apenas três morremcom o passar do tempo e a proximidade do final do jogo, as duas equipes se lançaram ao ataque e deixaram a partida completamente aberta. e foi o flamengo quem se deu melhor. aos 44min, depois de cruzamento de rafinha pela direita, o zagueiro gum tocou contra para o fundo das redes, definindo a vitória do rubro-negro e uma possível demissão de vanderlei luxemburgo no fluminense.flamengo 1 x 0 fluminensedata: 03/11/2013 (domingo)local: estádio do maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: leandro pedro vuaden (rs)auxiliares: altemir hausmann (rs) e rafael da silva alves (rs)público: 26.072 pagantes / 32.062 presentesrenda: r$ 1.215.305,00cartões amarelos: rafinha (fla); edinho (flu)gol: gum (contra), aos 44 minutos do segundo tempoflamengopaulo victor; digão, wallace, gonzález e frauches; amaral, luiz antônio, carlos eduardo (adryan) e gabriel (bruninho); rafinha e hernanetécnico: jayme de almeidafluminensediego cavalieri; bruno (rafinha), gum, leandro euzébio e anderson; edinho, diguinho (igor julião) e jean; samuel (marcelinho), biro biro e rafael sóbistécnico: vanderlei luxemburgo*atualizada às 22h49
com 1h15 de atraso, justin bieber se apresentou para 35 mil pessoas na arena anhembi, em são paulo. em meio a choradeiras, histeria e desmaios, o cantor pop canadense tirou suspiros das fãs que esgotaram os ingressos do local. no entanto, no bis do show - momento em que ele cantaria "baby" - uma garrafa d'água foi atirada contra seu microfone. irritado, bieber deixou o palco antes do gran finale.momento em que jogam a garrafafã joga garrafa em justin bieber no show em são pauloos bailarinos de bieber ficaram paralisados ao verem o astro teen saindo do palco. esperançosos, eles até tentaram aguardar a volta do cantor, mas em vão. ele não apareceu e muitas fãs caíram novamente no choro. "alguém tem que pedir desculpa para ele", disse uma delas. poucas horas após o show, as hashtags "#sorryjustinfrombrazil" e "#brazilsorryjustin" entraram para os trending topics mundial. fãs de todas as partes do mundo tentaram se desculpar com o cantor pelo ocorrido no brasil. ainda na rede social, bieber agradeceu o amor dos fãs e aproveitou para dizer que neste domingo faz mais um show no país, no rio de janeiro. u all were loud tonight. thanks for the love. it's all love. all the time. obrigado brazil! on to the next one. #believetour again tomorrow— justin bieber (@justinbieber) november 3, 2013mesmo dando chá de cadeira nas fãs, justin empolgou o público paulistano abrindo o show da turnê "believe" com o hit "all around the world". pedindo que o público fizesse muito barulho, ele disse: "e aí, são paulo?! estão prontos para uma aventura esta noite? sou o justin bieber e quero levar vocês. pulem, pulem!".o ponto alto da apresentação foi o momento que escolheu uma felizarda para subir ao palco que ganhou a tão desejada coroa de flores no hit "one less lonely girl". a partir daí o choro coletivo ganhou nova motivação. a frase mais ouvida era: “queria ter sido a escolhida”. incorporando um sex symbol, bieber fez trocas de roupas e levou a garotada ao delírio ao tirar a camisa em “as long as you love me”. “vocês se importam se eu ficar mais à vontade?", perguntou ao público, enquanto arriscava uma dancinha sensual. nem precisaria dizer que a gritaria aumentou um bocado.lágrimas e desmaiosembora sem registro de ocorrências graves, muitas fãs passaram mal. choro incontrolável era um dos sintomas mais comuns. o motivo, quase sempre o mesmo: má alimentação, desidratação, horas sem dormir, muito sol na cabeça e, por fim, o ingrediente principal: emoções em estado de erupção. a combinação levou centenas ao posto médico. a capacidade de 20 pessoas em vários momentos não foi suficiente para atender a demanda das muitas fãs aflitas. justin bieber agiu certo em deixar o palco após se irritar com garrafa d'água? resultado parcialtotal de 37315 votos sim, o que fizeram foi falta de respeito com ele 37,48% não, ele deveria ter respeitado as fãs que acamparam para vê-lo desde o dia 13 de setembro 62,52% votar ver resultado parcial votar de novototal de 37315 votos o anhembi, de fato, se transformou num mar de lágrimas. para qualquer direção que se olhasse havia uma jovem em prantos. difícil era entender por que, pois atrás de cada choro havia uma história diferente. pouco antes do início do show, em um uma área reservada, dezenas de meninas choravam de emoção, afinal aguardavam o ídolo para uma fotinho exclusiva. claro que para isso tiveram que desembolsar cada uma us$ 1.275. perto dali, próximo ao palco, o drama era outro. juliana coutinho, 14, chorava de arrependimento. chegou a ficar bem perto do palco, como queria, mas não suportou o aperto. depois de quatro minutos sem respirar, abandonou o almejado lugar. mas não conseguia depois conter o soluço e o choro. “daqui não vou conseguir ver nada”, repetia para a mãe, a cada dez segundos.em alguns momentos a garota espantava o desconsolo ajudando as muitas pessoas que passavam mal, próximo da grade da pista, local bem mais distante do palco. “uma garota teve até um ataque epiléptico”, conta.a aventura para a jovem e um grupo de amigas, começou na noite anterior. elas chegaram à 0h de sexta, 1. segundo a menina, já havia uma fila imensa de fãs. “o lugar que sobrou pra gente foi em cima da tampa de um bueiro”, relembra a amiga nicole liz, 13. sem barracas, dividiram alguns poucos cobertores e travesseiros.em meio a tantas meninas, um garoto acenava para a reportagem do uol. tiago antunes, aos gritos dizia orgulhoso que estava lá desde 14 de setembro. “ele já desmaiou três vezes, mas não desgruda dessa grade”, entregou a jovem ao lado dele.outra fã inconsolada lamentava a tentativa frustrada de se aproximar do ídolo teen. alessandra corso, 13, se hospedou no hotel em que justin bieber se hospedou em são paulo, o holiday inn. “cheguei lá sexta à noite e sai no sábado às 15h, gastei r$ 400, e não vi absolutamente nada”, lamenta a jovem.pra aumentar o desgosto da garota, na entrada da arena anhembi, o pateta de pelúcia que ela tinha comprado na disney e que pretendia jogar no palco para bieber foi barrado durante a revista. “jogaram no lixo”, lamentou alessandra. “a segurança alegou que não era permitida a entrada de ursinho de pelúcia, pode isso?”, disse indignada a garota. e a via crucis de alessandra ainda incluiu três visitas ao ambulatório, uma delas por desmaio.apesar da choradeira e das muitas reclamações e dramas, a imensa maioria curtiu o show, que contou com estrutura de palco gigantesca, telões e elementos cenográficos de alta tecnologia, até então nunca antes usada pelo astro canadense. bieber se apresenta no rio, neste domingo, 3, na praça da apoteose. em seguida, a turnê “believe” segue para paraguai, argentina e chile.fãs ficam sem banho e perdem provafãs de bieber fazem da calçada um woodstock, ficam sem banho e perdem provaum dia antes do show de justin bieber em são paulo, fãs do cantor pop superlotam a rua olavo fontoura, em frente ao anhembi – local da apresentação. muitos deles estão sem tomar banho, faltaram na escola, perderam provas, enfrentaram calor e frio e não desgrudam das barracas, transformando a calçada em uma espécie de woodstock brasileiro adolescente. assista ao vídeo acima.em clima de festa, gritos e ansiedade para ver o ídolo, muitos pais acompanham seus filhos para realizar o sonho deles, perdem dias de trabalho e passam as noites dentro de uma barraca pequena e com pouco aconchego. fãs de justin bieber acampam na fila do rio e de sp +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas nem sempre foi assim. adolescentes e jovens só voltaram a montar barracas no local no início desta semana. proibidos pelo conselho tutelar e guarda civil metropolitana desde o final de setembro, eles ignoraram a medida e formaram um grande acampamento no lugar.de acordo com a assessoria do anhembi, não houve nenhuma liberação de nenhum dos órgãos para que as fãs voltassem a se instalar no local. "elas não podem ficar ali porque atrapalham o fluxo e é muito perigoso. além de tudo, muitas são menores de idade", explicou o assessor, que aguarda um posicionamento do conselho tutelar e da subprefeitura de santana.procurada pelo uol, a subprefeitura de santana/tucuruvi disse que tem realizado vistorias diárias na região do sambódromo em razão da proximidade do show. "as pessoas estão sendo orientadas a preservar o espaço mínimo, para garantir a circulação de pedestres na calçada", diz o órgão em comunicado. e acrescenta: "não há liberação por parte da subprefeitura para a montagem de barracas".os fãs estão no local desde o dia 13 de setembro. inicialmente, montavam barracas e acampavam no portão 29 do anhembi.no entanto, depois que a secretaria municipal de ordem pública do rio de janeiro determinou que barracas não fossem montadas em frente ao sambódromo da cidade, as novas medidas chegaram a são paulo. desde o dia 26 de setembro, as paulistas também foram proibidas de acampar na rua à espera de justin. segundo a assessoria das subprefeituras de são paulo, as barracas foram retiradas com ajuda do conselho tutelar e da guarda civil metropolitana por "uso irregular do solo e obstrução de passagem".no dia 3 de outubro, a equipe do uol esteve no local e conversou com as fãs que relataram alguns perrengues passados por elas desde o primeiro dia que se instalaram no anhembi."no dia em que tiraram as barracas, vieram muitos policiais aqui e, se a gente não saísse, iam tirar à força e pegar tudo o que tinha no chão. falaram que se a gente dormisse aqui, os pais poderiam até responder processo", contou ao uol a estudante t. g., de 17 anos. ela é uma dos 280 fãs que se dividem em grupos e se revezam diariamente para "marcar território" em frente ao anhembi, mesmo sem barraca.
o goiás conseguiu uma importante vitória para ficar mais próximo do g-4 do brasileirão na tarde deste domingo, no serra dourada. a equipe da casa venceu o botafogo por 1 a 0 com gol do meia eduardo sasha e chegou aos 52 pontos, mesmo número do atlético-pr, quarto colocado na tabela. o time carioca foi melhor na primeira etapa, mas parou no segundo tempo e foi castigado no final. o botafogo perde a segunda colocação para o grêmio e pode terminar a rodada até mesmo na quarta colocação, caso o atlético-pr vença o inter em casa, às 19h30. na próxima rodada o alvinegro visita o internacional no estádio centenário, em caxias do sul. o goiás, por sua vez, repetirá no brasileirão o confronto do meio da semana contra o flamengo, pela semifinal da copa do brasil. os dois duelos serão no maracanã. a partida começou movimentada apesar do forte calor em goiânia e das grandes dimensões do gramado do serra dourada. o botafogo marcava melhor e arriscava em chutes de fora da área, especialmente com o meia gegê. o goiás, com um pouco mais de dificuldade no setor ofensivo, tentava em cruzamentos para hugo e júnior viçosa, e em chutes de sasha. o primeiro tempo também foi marcado por reclamações contra a arbitragem de sandro meira ricci. aos 9min, após cobrança de escanteio, a bola bateu no braço de julio cesar e os jogadores do goiás pediram pênalti. aos 43min, foi a vez dos botafoguenses reclamarem. elias invadiu a área, driblou o zagueiro e se chocou com o goleiro renan. o árbitro mandou a partida seguir.apesar do maior volume, o botafogo não conseguiu levar a vantagem para o intervalo. mesmo assim, o técnico oswaldo de oliveira optou por não realizar substituições. já enderson moreira, irritado com a falta de força ofensiva da sua equipe, trocou júnior viçosa por léo bonatini.elias continuou sendo um dos jogadores mais perigosos do alvinegro na partida. aos 8min, julio cesar invadiu a área pela esquerda e rolou para trás. o atacante chutou, mas a bola bateu na defesa e foi para fora. o goiás respondeu com ótima chance aos 12min. sasha recebeu passe em profundidade, saiu na cara de jefferson, mas o camisa 1 salvou com bela defesa na finalização.o time da casa cresceu bastante no jogo e passou a sufocar o botafogo, que trocou seedorf por lodeiro. vítor, em chute cruzado aos 20min, e sasha, em finalização dentro da área dois minutos depois, assustaram.a partida parecia se encaminhar para o empate, mas sasha mostrou estrela. aos 42min, após cruzamento de léo bonatini, o meia ganhou de lucas zen e cabeceou sem chances para jefferson, garantindo a vitória do alviverde. brasileirão neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: goiás 1 x 0 botafogodata: 03/11/2013 (domingo)local: serra dourada, em goiânia (go)árbitro: sandro meira ricciauxiliares: marcia bezerra lopes caetano e clovis amaral da silva cartões amarelos: rodrigo, amaral e eduardo sasha (goi)gols: eduardo sasha, aos 42 minutos do segundo tempo goiásrenan; vítor, ernando, rodrigo e william matheus; amaral, david, eduardo sasha, hugo (thiago mendes) e roni (welinton junior); júnior viçosa (léo bonatini)técnico: enderson moreirabotafogojefferson, edílson, bolívar, andré bahia e julio cesar; marcelo mattos (lucas zen), gabriel, seedorf (lodeiro), gegê (hyuri) e rafael marques; eliastécnico: oswaldo de oliveira
ainda sofrendo dos sintomas da crise que balançou até o técnico tite, o corinthians empatou por 1 a 1 om o vitória, na tarde deste domingo, no barradão, em salvador. o resultado fez com que o corinthians chegasse ao 15º empate em 32 partidas no brasileirão e superasse negativamente a marca de 14 empates no ano de 2007, no qual o clube foi rebaixado para a série b. o resultado afastou o corinthians da briga pelo topo da tabela e da remota chance de classificação para a copa libertadores, e também representou um tropeço para o vitória, que brigava com cruzeiro e são paulo pela melhor campanha no returno do nacional.o corinthians foi recepcionado com pedras no barradão. antes de a bola rolar, o ônibus que levou a delegação do time paulista do hotel para o estádio, em salvador, foi atingido com objetos atirados por torcedores do vitória – segundo relatos da tv bandeirantes – e uma das janelas do veículo foi quebrada. no início da partida, inúmeros erros de passes e poucas alternativas para os dois times. o corinthians concentrou as jogadas pelo flanco direito, com edenilson e romarinho e teve, com a dupla, as primeiras jogadas mais perigosas. romarinho, alvo de protestos da torcida, tentou as principais investidas ofensivas em jogadas individuais. enquanto isso, o vitória tentou contra-ataques com passes longos e movimentação do atacante dinei entre os zagueiros corintianos. em uma das jogadas entre edenilson e romarinho, o lateral direito cruzou para douglas, que teve a primeira oportunidade para abrir o placar, mas desperdiçou. o vitória respondeu com ayrton, em cobrança de falta que passou perto do gol de walter, e sofreu a tréplica na principal chance do primeiro tempo. romarinho cruzou e a bola bateu em renao cajá, que quase marcou gol contra – o goleiro wilson salvou a equipe.o gol de guilherme, para o corinthians, foi após cobrança de escanteio. romarinho aproveitou a completa desorganização do vitória na marcação e ficou livre para cabecear. wilson salvou, mas guilherme pegou o rebote e marcou. pouco tempo depois, no entanto, juan e marquinhos fizeram jogada pela direita, o meia cruzou e dinei finalizou para o gol de walter.durante a partida, o técnico tite desistiu do improviso de renato augusto como centroavante. o meia pouco apareceu e foi facilmente marcado pelos defensores do vitória. saiu para dar lugar a danilo, enquanto alexandre pato entrou para substituir romarinho.pato apareceu bem e quase desempatou a partida em cabeceio: atingiu o travessão e, no rebote, finalizou e viu o goleiro wilson fazer grande defesa. depois de jogada de emerson shiek, ainda teve outra oportunidade, mas bateu para fora. igualmente, o zagueiro renato santos também teve a chance de dar o triunfo ao time da casa. após cobrança de falta, finalizou sozinho, sem marcação, por cima do gol de walter. o vitória foi mais perigoso nos minutos finais da partida.o empate mantém o corinthians com certo conforto em relação à zona de rebaixamento, mas mantém o time na fase negativa. é o segundo empate desde a traumática eliminação na copa do brasil, nas quartas de final contra o grêmio. o vitória, com ótima campanha de ney franco neste segundo turno, perde a chance de se aproximar do topo da tabela.ficha técnicavitória 1 x 1 corinthianslocal: estádio barradão, em salvador (ba)data: 3 de novembro de 2013, domingohorário: 17 horas (de brasília)árbitro: jean pierre gonçalves lima (rs)assistentes: carlos jorge titara da rocha (al) e ricardo bezerra chianca (pe)cartões amarelos: juan (vitória) / douglas e romarinho (corinthians)cartões vermelhos: não houvegols: dinei (vitória) / guilherme (corinthians)vitória: wilson, ayrton, renato santos, luiz gustavo e juan (danilo tarracha); marcelo (william henrique) e cáceres; marquinhos, renato cajá (euller)e escudero; dinei. técnico: ney francocorinthians: walter, edenílson, gil, paulo andré e alessandro; ralf e guilherme; romarinho (alexandre pato), douglas (diego macedo) e emerson; renato augusto (danilo). técnico: titeveja a opinião dos blogueiros blog do birner: vitória e corinthians empatam em jogo de baixo nível técnico
o grêmio criou para golear, mas não marcou um gol sequer. foram chances, e muitas, que quando não pararam em marcelo lomba, encontraram a trave do gol do bahia. assim, neste domingo, pela 32ª rodada do brasileirão, o empate por 0 a 0 significou o quinto jogo sem vitória, quarto sem marcar gols do time gaúcho e manteve os baianos perto da zona da degola.na classificação, o bahia segue próximo da zona de rebaixamento. agora, somente dois pontos separam o clube do vasco, primeiro na linha da queda. já o grêmio soma 54.o grêmio estava decidido a acabar com a série negativa de quatro jogos e período de três sem marcar um gol sequer. por isso, foi para cima do bahia desde o começo da partida. e duas chances apareceram em seguida. a primeira foi de vargas, de falta. a bola desviou e quase enganou marcelo lomba, que conseguiu se recuperar e pegar. na segunda ramiro cruzou, kleber pegou de primeira e novamente lomba evitou o gol.mas as tentar o ataque, o grêmio deixou espaços. o bahia buscou a velocidade para chegar ao gol de dida, e chegaria aos 15 minutos, não fosse vargas parar um ataque com falta e receber o cartão amarelo, muito reclamado pelos baianos, que queriam o vermelho ao chileno.a pressão gremista seguiu. aos 21, kleber dividiu com marcelo lomba e a bola foi para escanteio. aos 24 o goleiro evitou gol de cabeça de souza e aos 29 saiu afastando cruzamento de kleber. o camisa 1 baiano foi destaque absoluto no jogo. a última chance foi aos 46, e novamente parou em lomba. riveros dividiu com o goleiro, que garantiu o 0 a 0 no primeiro tempo."temos que ter tranquilidade e paciência na hora de finalizar. estamos chutando muito de fora da área. vamos corrigir isso", disse o centroavante barcos, do grêmio. "foi um bom primeiro tempo. temos que seguir assim", completou marcelo lomba, goleiro do bahia. o segundo tempo repetiu o primeiro. só dois minutos tinham se passado quando barcos recebeu cruzamento rasteiro de kleber. de primeira, o pirata bateu mal na bola e ela sairia pela linha de fundo, mas ramiro evitou, cruzou novamente e a zaga do bahia afastou. três minutos mais tarde, barcos entrou na área, evitou a marcação e cara a cara com marcelo lomba ele chutou e o goleiro colocou para escanteio. aos 8 minutos, barcos novamente, de dentro da área, acertou a trave. na volta, vargas bateu e lomba pegou novamente.a cada minuto que passou o nervosismo gremista aumentou. enquanto isso, o bahia chegou em contra-ataques mas não esteve perto de marcar. a equipe visitante torcia mesmo era para que o jogo acabasse rápido. por isso, tentou ganhar tempo a cada lance.e com minutos que para os gremistas pareceram segundos, para os baianos foram como horas, o jogo encerrou-se sem um gol sequer. o empate gerou vaias dos torcedores. brasileirão neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: grêmio 0 x 0 bahiadata: 03/11/2013 (domingo)local: arena do grêmio, em porto alegre (rs)árbitro: alício pena júniorauxiliares: nadine camara bastos e marrubson melo freitasrenda: r$ 562.930,00público: 18.171 torcedorescartões amarelos: vargas (gre) e wendell (gre); feijão (bah), jussandro (bah), marcelo lomba (bah) e fahel (bah)grêmiodida; moisés, bressan, rhodolfo e alex telles (wendell); ramiro (elano), riveros (zé roberto) e souza; kleber, vargas e barcos.técnico: renato gaúchobahiamarcelo lomba; fabricio lusa (mádson), lucas fonseca, démerson e jussandro (raul); fahel, feijão e rafael miranda; souza (talisca), wiliam barbio e fernandão.técnico: cristóvão borges*atualizado às 22h20
o goleiro kiko casilla foi um dos protagonistas do lance que mais marcou a última rodada do campeonato espanhol. o camisa 1 do espanyol levou um drible de corpo desconcertante de neymar, no clássico contra o barcelona, na sexta-feira passada, e acabou tendo de ir no corpo do camisa 11 para parar a jogada.no momento, o arqueiro chegou a ficar bravo e brigar com o atacante brasileiro, alegando que ele teria tentado cavar uma falta, mas depois do jogo, minimizou o ocorrido e preferiu não polemizar, dizendo que foi apenas um lance normal. “foi uma finta. tentei correr junto com ele, mas ele se desvencilhou. ele tentou me enganar um pouco, mas tudo bem. não teve nada (entre nós os dois)”, explicou, depois da derrota de 1 a 0 do espanyol para o barcelona, com gol que teve assistência de neymar e foi marcado pelo chileno alexis sanchez. essa explicação do goleiro ajuda até mesmo a limpar a barra do brasileiro. apesar dos empolgados elogios de imprensa da catalunha - ou seja, de barcelona – fora de sua área neymar vem recebendo muitas críticas o acusando de “piscineiro”, ou seja, se joga muito tentando cavar faltas e ludibriar os juízes.essa jogada lembra um dos maiores “golaços perdidos” por pelé. na copa de 1970, contra o uruguai, o rei passou do mesmo jeito pelo goleiro mazurkiewicz. mas, o ex-jogador conseguiu pegar a bola e bateu para fora.na partida, o barcelona venceu o espanyol por 1 a 0, após passe de neymar. o resultado garantiu a liderança do clube por mais uma rodada. os catalães tem 34 pontos contra 30 do atlético de madri, segundo colocado e que possui um jogo a menos.apesar do lance, o brasileiro nem teve uma de suas melhores atuações com a camisa do barça. fez um primeiro tempo bastante apagado, mas ressurgiu nos 45 minutos finais, com duas boas finalizações e um lindo passe para gol, com a bola passando no meio das pernas de dois zagueiros rivais.foi o suficiente para a imprensa local se derreter mais uma vez pelo futebol do principal jogador do brasil na atualidade. o "mundo deportivo" chama o atacante brasileiro de "genial" e elogiou bastante a visão de jogo do craque no passe decisivo: "antológico" neymar e tevez foram mal no sub-17 e fizeram sucesso depois; veja outros casos +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apesar da derrota para o cruzeiro, o técnico claudinei oliveira descartou “jogar a toalha” no campeonato brasileiro. embora a equipe tenha ficado ainda mais distante da vaga na libertadores, o comandante esbanjou otimismo em sua previsão.“a gente não pode jogara toalha nunca. tinha que fazer pelo menos cinco vitórias [pela estimativa da comissão técnica]. ainda faltam seis jogos, é possível. dá para fazer até mesmo seis vitórias”, declarou.o treinador do santos elogiou o time do cruzeiro e admitiu que não foi capaz de corrigir os erros de sua equipe no intervalo. para ele, o elenco da equipe mineira faz a diferença.“o cruzeiro mostrou que é uma equipe muito forte, muita qualidade técnica, com jogadores entrosados. tem peças, sete ou oito opções para meias de jogar atrás do atacante. tivemos dificuldade na marcação. procurei corrigir no intervalo. temos que dar mérito para o cruzeiro e procurar melhorar para o próximo jogo”, explicou.depois da partida, a torcida do santos protestou bastante nas arquibancadas da vila belmiro. além dos jogadores, claudinei também foi alvo de reclamações e foi chamado de burro. brasileirão neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aloísio já virou personagem de ação de marketing do são paulo e conquistou a torcida por conta de seu empenho acima da média e suas comemorações inusitadas. neste sábado, na vitória do são paulo por 2 a 1 sobre a portuguesa, no morumbi, o atacante acabou machucando o lateral douglas ao celebrar o gol de rodrigo caio. depois da partida, ele falou com bom humor sobre o lance e pediu desculpas.“caraca! hoje eu me exaltei, ficou marca nas costas dele, machucou, ficou marcado, pedi desculpas para ele e vou pedir de novo”, disse o atacante, antes de deixar o estádio do morumbi. no lance, douglas cobrou o escanteio e viu rodrigo caio pular no primeiro pau para marcar o gol. na comemoração, o lateral abraçou no chão o companheiro que aproveitara sua assistência e foi pisoteado por aloísio. mais tarde, aloísio marcou o gol da vitória. na comemoração, deu uma de suas voadoras sobre a bandeirinha de escanteio e outra em direção à torcida. os chutes aéreos do atleta viraram brincadeiras no elenco do são paulo e foram retratados em camisa comemorativa lançada pelo departamento de marketing do clube.no chute do gol, aloísio se jogou no chão para alcançar a bola, em movimento parecido com um dos chutes que usa para comemorar quando o time balança as redes.“quando eu vi ela [bola] passando, me joguei. fui feliz, ademilson foi feliz”, disse aloísio, sobre a finalização e sobre a assistência do companheiro de ataque.com o gol, o boi bandido – como é chamado desde os tempos de figueirense e como é denominado nas ações de marketing do clube – chegou à artilharia do clube na temporada de 2013 e agora divide o posto com luis fabiano. ambos balançaram as redes 21 vezes. para ele, a marca não significa a titularidade. aloísio diz que não verá problema caso volte ao banco de reservas mesmo na ótima fase.“vou continuar trabalhando dessa forma, muricy é bem inteligente e vai saber fazer a escolha certa. se tiver que esperar mais uma vez, vou continuar trabalhando igual”, disse o jogador, que falou sobre a boa relação construída com a torcida. o nome de aloísio só não foi mais gritado que o de muricy ramalho antes de o jogo começar neste sábado. o boi bandido atrai mais crianças até que rogério ceni ao entrar em campo.“não vou mudar nada. óbvio que agradeço, são pessoas que estão valorizando o meu trabalho e vou agradecer por hoje e continuar trabalhando pelo que fizeram”, disse.
ingredientes 2 cebolas grandes 1 cenoura 1 talo(s) de salsão 2 ramo(s) de tomilho 200 grama(s) de polvo 5 batatas bolinha 5 colher(es) de sopa de azeite sal e pimenta-do-reino a gosto 1/2 limão-tahiti modo de preparo em uma panela, cozinhe com água uma das cebolas cortada na metade, a cenoura, o salsão e os ramos de tomilho, até que a mistura comece a ferver. acrescente o polvo e cozinhe por 40 ou 50 minutos, até que a carne esteja macia quando espetada por um palito. retire o polvo da água e remova o excesso de pele sob água corrente, com ele ainda morno. em outra panela, cozinhe as batatas em água fervente com sal. quando estiverem macias, escorra e coloque-as em uma assadeira. regue com azeite e leve ao forno a 200ºc, por cerca 20 minutos, até que estejam douradas. ainda na assadeira, amasse com a mão o topo de cada batata para achatá-las e reserve. corte a outra cebola em cubos e refogue no azeite até que esteja dourada. corte os tentáculos do polvo em pedaços de 1 cm e tempere com quatro colheres de azeite, sal e pimenta a gosto e ½ limão espremido. distribua o polvo em torno das batatas e coloque a cebola refogada sobre elas. leve ao forno a 200ºc por cinco minutos. o prato também pode ser montado em panelinhas de alumínio. receita do restaurante adega santiagor. sampaio vidal, 1072, são paulo, sptel.: (11) 3081-5211
tudo igual em uma espécie de ‘decisão’ contra o rebaixamento no campeonato brasileiro. em uma partida marcada pelo equilíbrio, criciúma e ponte preta apenas empataram por 1 a 1, no estádio heriberto hülse, e permanecem em situação delicada nesta reta final de série aa seis rodadas para o enceramento, a ponte preta está um pouco melhor. soma 34 pontos, dois atrás do fluminense, primeiro integrante fora da zona da degola. o criciúma, por outro lado, tem 33 pontos e conheceu seu quarto jogo consecutivo sem vitória. jogando em casa, o criciúma adotou uma postura ofensiva. no entanto, explorava muito os cruzamentos. o goleiro roberto quase sempre levava a melhor. já a ponte preta até conseguia chegar ao ataque, mas faltava inspiração para o seu sistema ofensivo. no geral, o time catarinense era melhor. e acabou sendo eficiente ainda na etapa inicial. aos 33min, lins fez bela jogada e exigiu defesa de roberto. no rebote, ricardinho mandou para o fundo das redes. “foi bom ter saído em vantagem. mas foi só o primeiro tempo. precisamos ficar atentos porque o time da ponte preta deve vir para cima”, disse o autor do gol dos catarinenses.leia as opiniões dos blogueiros do uoljuca: furacão lá em cima, flu lá embaixo, tigre e macaca se abraçammenon: sete desesperados. apenas três morremdiante disso, a ponte preta não tinha alternativa no segundo tempo. precisa mudar sua postura. e se mandou para o ataque. a mudança deu certo. logo aos 9min, o atacante leonardo aproveitou desviou de rildo e deixou tudo igual no heriberto hülse.o gol foi uma espécie de balde de água fria no time catarinense, que demorou a digerir o empate. no entanto, esteve bem próximo de marcar o segundo. para se ter ideia, aos 34min, acertou a bola duas vezes na trave. insistiu até o final, mas não evitou mais um tropeço como mandante.criciúma 1 x 1 ponte pretadata: 03/11/2013 (domingo)local: heriberto hülse, em criciúma (sc)árbitro: ricardo marques ribeiro (mg)auxiliares: fabricio vilarinho da silva (go) e pablo almeida da costa (mg)cartões amarelos: marlon, joão vitor e fábio ferreira (criciúma); baraka, fernando bob e roberto (ponte preta)gols: ricardinho, aos 33min do primeiro tempo; leonardo, aos 9min do segundo tempocriciúmagalatto; ezequiel, matheus ferraz, fábio ferreira e marlon; ewerton páscoa (marcel), joão vitor, ricardinho e ivo (andré gava); lins e wellington paulista (fabinho)técnico: argel fucksponte pretaroberto; régis, césar, diego sacoman e uendel; baraka, alef, fellipe bastos (adaílton) e adrianinho (chiquinho); rildo e leonardotécnico: jorginho
menos de uma semana após ter sofrido uma queda em uma onda gigante e ter chegado a desmaiar no mar, a surfista maya gabeira já quer voltar para a água. em entrevista ao fantástico, a atleta disse que seu objetivo é retornar ao surfe.“quero ficar bem forte, começar a malhar mais rápido possível para recuperar minha perna para voltar para água, para as ondas grandes”, disse maya gabeira. na entrevista, a atleta lembrou o acidente que sofreu em nazaré, em portugal, quando acabou quebrando o tornozelo. ela disse que teve sorte em escapar dessa. “tinha total noção de que deus tinha de olhar por mim naquele momento, porque não adiantava só meu treino, dependia de sorte, do burle, de não saber a hora de ir embora”, falou a atleta.apesar do acidente, maya gabeira fala com orgulho ao lembrar da onda e disse que sua passagem por portugal foi um sucesso.“estou viva, surfei a maior onda da minha vida, infelizmente quebrei o pé, mas isso pode acontecer com qualquer surfista. uma onda daquele tamanho não é qualquer tornozelo que aguenta, infelizmente, o meu não aguentou”, afirmou a surfista antes de falar das lembranças que teve no mar.“lembro bem até a terceira onda que tomei na cabeça. mas, o que dificultou minha situação foi a porrada que tirou meu colete salva-vidas e me deixou completamente entregue a deus. ficou tudo preto e quando eu subi, não tinha visão, era tudo branco”, completou.após o acidente, maya gabeira foi levada para o hospital, onde ficou internada por dois dias. depois da alta, a atleta retornou ao brasil.
há quem não viva sem e há quem reclame, mas é difícil não ouvir o "chomp-chomp" vindo das pipocas em uma sala de cinema durante os primeiros momentos de um filme. neste mês de outubro, entretanto, dois eventos em são paulo eliminaram os tradicionais sacos de milho estourado por algo, digamos, mais elaborado.o filme escolhido para a estreia do projeto mensal banquetes de cinema, em que a ideia é harmonizar o que se vê na grande tela com comidas e bebidas, foi "diana", que conta os dois últimos anos de vida da princesa britânica. com a sala de cinema do shopping iguatemi jk lotada, o público aguardava o início da sessão marcada para as 21h com taças de espumante nas mãos. cerca de meia hora depois, os sons das pipocas deram lugar aos ruídos de garfos e facas.enquanto lady di vivia seu romance com um médico paquistanês, o chef benny novak serviu de entrada eggs drumkilbo (ovos cozidos com pedacinhos de lagosta e molho típico britânico que lembra um rosê).poltronas de sala de cinema no shopping iguatemi jk, sede do banquetes de cinemaalgum tempo depois foi a vez do bife wellington com batatas dauphinoise, escolhido por ser um prato do luxuoso hotel savoy de londres, frequentando pela rainha elizabeth e a princesa de gales. a refeição foi finalizada com pain perdu com pera e sorvete de creme, em alusão à receita de bread pudding (pudim de pão).o serviço pode ser feito com tranquilidade pela brigada de garçons devido ao bom espaço existente entre as poltronas, equipadas, uma a uma, com uma mesinha e um pequeno abajur.vasinhos de cerâmicajá o cinesesc, em uma das sessões do projeto anual mesa no cinema, projetou o filme "xingu", que foi "harmonizado" com cardápio da chef-banqueteira dani paladino.para garantir o serviço, que trouxe quatro pratos (como a canjiquinha com camarão, jambu e gel de tucupi e o peixe moqueado com coco e urucum), foi eliminada metade da capacidade de assentos da sala. funcionou assim: a cada fileira ocupada, uma ficava livre, por onde passavam os garçons durante horários determinados.bandejas de fundo almofadado com uma pequena luminária individual serviam de apoio aos pratos, alguns deles servidos em vasinhos de cerâmica, propositalmente pensados dessa maneira para dar um clima rústico enquanto a tela exibia a saga dos irmãos villas-boas por aldeias indígenas.mais gostoso do que pipoca, não? **banquetes de cinemapróximas sessões: 12/11, com "blue jasmine" e um jantar com influências de nova york e san francisco, e 10/12, com filme e cardápio não definidos.ingressos custam r$ 165 (r$ 50 do ingresso e r$ 115 do jantar) e podem ser adquiridos pelo site foodpass.com.br.mesa no cinemapróximas sessões devem acontecer no segundo semestre de 2014.ingressos, deste ano, custaram entre r$ 10 (comerciário com carteirinha do sesc) e r$ 50 (inteira). informações em www.semanamesasp.com.br.
a crise na síria em fotosa crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais a oposição síria condicionou neste domingo sua participação na conferência de paz de genebra à saída do poder do presidente da síria, bashar al assad, um ponto sobre o qual os países árabes não se pronunciaram após a reunião da liga árabe que aconteceu hoje no cairo. os ministros de assuntos das relações exteriores dos países árabes tiveram uma reunião extraordinária na sede da liga árabe, da qual também participou ahmed yarba, líder da coalizão nacional síria (cnfros), a principal aliança de oposição. entenda a crise na síria; clique em seu discurso, yarba insistiu na saída de al-assad, uma das condições colocadas para que sua formação participe da convenção de genebra, uma reunião que ainda tem reservas entre os opositores enquanto não se garantir mudança de regime. "um governo transitório é a única fonte de legitimidade e o único capaz de organizar eleições para a transferência do poder", apontou yarba, que enfatizou que assad "não pode ter nenhum papel na transição ou depois dela". o líder opositor reivindicou que seja cumprido o calendário definido pelo conselho de segurança da onu sobre os pontos que forem acordados na conferência, de modo que o governo transitório se forme antes de abril de 2014. também pediu a exclusão do irã das negociações e que se retirem as "forças de ocupação" da síria, em alusão às milícias xiitas iranianas, libanesas e iraquianas. outros requisitos colocados são o estabelecimento de corredores seguros da ajuda humanitária na síria e a provisão de armas aos sírios que lutam contra o regime, garantindo que os grupos extremistas não se beneficiem desta última medida. na resolução aprovada no final do encontro, os ministros não fizeram referência a assad, mas concordaram com os opositores em pedir "garantias internacionais" para o cumprimento de um futuro acordo, que deveria incluir a formação de um governo transitório. o secretário-geral da liga árabe, nabil al araby, destacou que o papel da liga árabe é "conseguir um processo de paz negociado e formar um órgão transitório com prerrogativas plenas para administrar síria". uma fonte governamental egípcia, que pediu o anonimato, informou a agência efe que os estados unidos chegaram a um acordo com o egito para que peça aos países árabes que a resolução final do encontro inclua a necessidade de impedir assad de ter um novo mandato. o secretário de estado americano, john kerry apontou que "ninguém sabe como pôr fim à guerra com a presença de assad" e que washington está imersa no processo de paz para resolver o conflito, apesar das diferenças que pode ter nesse aspecto com outros países aliados da região. veja álbum de fotos
o atlético-pr é o novo vice-líder do campeonato brasileiro. a subida na tabela veio neste domingo, na vila capanema, com uma vitória de 1 a 0 em cima do internacional. dellatorre foi o autor do gol do triunfo, que teve os donos da casa bem melhor em campo o tempo todo. e mantém o time gaúcho sem vencer - já há cinco jogos, e no meio da tabela.a nova colocação é fruto dos resultados paralelos. com o empate do grêmio diante do bahia, na arena, e a derrota do botafogo para o goiás, no serra dourada, a equipe de vagner mancini foi aos 55 pontos e ganhou duas posições na tabela. para o inter, a derrota é a manutenção de um cenário que virou rotina. o time dirigido por clemer permanece com 42 pontos, chega a cinco jogos sem vencer. e com a vitória do flamengo diante do fluminense, rende a queda para a 11ª posição na tabela. o atlético-pr não preservou nenhum jogador, mesmo estando na semifinal da copa do brasil. e a força máxima fez o time de vagner mancini começar em cima do colorado. mesmo com uma garoa contínua, o gramado da vila capanema não apresentou acúmulo de água. e permitiu que os donos da casa apostassem na velocidade contra uma zaga desatenta.aos 9 minutos manoel chegou a balançar as redes, mas a arbitragem marcou impedimento do camisa 3 após desvio de luiz alberto. pouco depois ederson acertou o travessão em nova jogada anulada por impedimento.foi logo após o susto anulado que o inter apareceu para o jogo. scocco, substituto do lesionado leandro damião, levou perigo com duas finalizações. mas nenhuma obrigou weverton a trabalhar. jackson, de cabeça, quase marcou.mas o bom momento do colorado foi curto. paulo baier reabriu a fase de domínio do atlético-pr. o camisa 30 por muito pouco não fez um belo gol da frente da área, com pé esquerdo, aos 30 minutos. dellatorre criou outra oportunidade, com um arremate rasteiro defendido por muriel. aos 38, luiz alberto e willians se chocaram no ar e o time da casa reclamou pênalti, mas a arbitragem nada indicou.o mesmo dellatorre foi o responsável por, enfim, marcar um gol no confronto aberto. no último minuto do primeiro tempo, ederson disparou pela direita e cruzou. o camisa 49 desviou no primeiro poste e venceu muriel.leia as opiniões dos blogueiros do uoljuca: furacão lá em cima, flu lá embaixo, tigre e macaca se abraçammenon: sete desesperados. apenas três morremna etapa final o roteiro foi o mesmo. com o atlético-pr melhor, criando chances, e o inter limitado. a primeira oportunidade de ampliar do furacão saiu da cabeça de luiz alberto, que subiu livre e viu muriel fazer grande defesa.depois foi a vez de léo invadir a área e chutar rasteiro, muito perto do canto inferior direito. ederson, mais tarde, acertou o travessão em cobrança de falta que teve leve desvio de muriel. o colorado respondeu, com força bem menor, através de scocco - em um arremate por cima. e alex, com uma finalização fraca. nem a entrada de otávio deu mais volúpia ao time gaúcho.na próxima rodada, o atlético-pr enfrenta o são paulo, outra vez na vila capanema. mas antes, a equipe de paulo baier decide a semifinal da copa do brasil contra o grêmio, em porto alegre. já o internacional volta a campo diante do botafogo, no estádio centenário, em caxias do sul.atlético-pr 1 x 0 internacional data: 03/11/2013 (domingo) local: vila capanema, em curitiba (pr) árbitro: luiz flávio de oliveira auxiliares: danilo ricardo simon manis e bruno salgado rizo cartões amarelos: fran mérida (cap); airton índio e otávio (int)gols: dellatorre, aos 44 minutos do primeiro tempo; atlético-prweverton; léo, manoel, luiz alberto e juninho; joão paulo, deivid, paulo baier (fran mérida) e everton; dellatorre (roger) e éderson (zezinho) técnico: vagner mancini internacionalmuriel; gabriel, alan (índio), jackson e kleber; airton (rafael moura), willians, d’alessandro, alex e jorge henrique (otávio); scocco técnico: clemer brasileirão neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
marko djurica/reuters mulher de origem sérvia passa diante de mural com símbolos da minoria dentro do kosovo, país que faz sua primeira eleição livre desde a independência, em 2008. a maioria do país é de origem albanesa a intimidação aos eleitores e a pouca participação no norte do kosovo, habitado por sérvios, ofuscaram as eleições municipais kosovares realizadas neste domingo e que determinarão o futuro das aspirações europeias de belgrado e pristina. a comissão eleitoral central informou que às 12h (em brasília) após sete horas de votação e a cinco do fechamento dos colégios eleitorais, se registrou uma participação de 33,14% do eleitorado no kosovo. kosovo vai às urnas mas no norte, na cidade de zubin potok, a afluência foi de 13,9%, em mitrovica de 9,9%, em zvecan de 7,39% e em leposavic de 12,5%. nos locais de maioria sérvia do centro e sul kosovar, a participação foi mais alta, e em strpce alcançou 45%, em gracanica 40%, ranilug 44%, e em partes 50%. kosovo celebra hoje as primeiras eleições municipais em todo seu território, consideradas cruciais para o avanço nos históricos acordos que belgrado e pristina chegaram em abril sob a supervisão da união europeia (ue). cerca de 1,7 milhões de cidadãos tem direito a voto, a grande maioria deles albanokosovares, e devem escolher prefeitos e vereadores nos 38 municípios kosovares. no norte, grupos de ultranacionalistas sérvios partidários do boicote insultaram e ameaçaram os eleitores que foram deixar seu voto nos colégios eleitorais. as autoridades de belgrado fizeram hoje vários pedidos para que os sérvios do norte votem maciçamente, e o conselheiro do presidente sérvio, marko djuric, insistiu que com esta votação "a batalha é travada pela persistência da sérvia no kosovo". o primeiro-ministro sérvio, ivica dacic, pediu que os sérvios votem apesar das pressões e ameaças e advertiu que o boicote é contrário aos interesses da sérvia. "o destino dos sérvios no kosovo e metohija deve estar em suas mãos, e não nas de hashem thaçi (o primeiro-ministro do kosovo, albanokosovar), e das organizações ultradireitistas da sérvia, que empurram aos sérvios à catástrofe", declarou dacic. o candidato a prefeito de mitrovica apoiado por belgrado, krstimir pantic, pediu a bruxelas e belgrado que retirem das ruas os extremistas e encontrem as condições para que os cidadãos possam votar sem ameaças nas próximas horas. "apelo aos cidadãos a que, apesar das ameaças e pressões, votem para não permitir que após 14 anos de luta pacífica cheguem ao poder os albaneses", disse pantic. também outro candidato sérvio a prefeito de mitrovica, oliver ivanovic, advertiu contra o boicote ao indicar que se a participação for baixa "haverá dois terços de albaneses e um terço de sérvios na assembleia municipal, o que é muito ruim, já que os albaneses são só 10% da população" do setor nortista (sérvio) dessa cidade. esse seria "um cenário catastrófico", segundo ivanovic, que indicou que as ameaças aos eleitores contribuíram para que a participação fosse muito baixa. a sérvia não reconhece a independência do kosovo, mas encorajou os sérvio-kosovares a votar nas eleições municipais, já que da realização destas eleições com normalidade depende sérvia e kosovo de continuarem com suas aspirações comunitárias. após as eleições, deverá ser criada uma comunidade de municípios sérvios no kosovo que contará pela primeira vez com reconhecimento internacional, assim como pristina e belgrado. para a criação desse organismo, é necessário que os sérvios alcancem a maioria em pelo menos seis municípios. mais de 5.500 policiais, apoiados pela missão europeia eulex e a otan zelam pela segurança durante a votação.
o boxeador magomed abdusalamov entrou em coma induzido após ser derrotado em um combate de 10 rounds contra mike perez na noite de sábado, em nova iorque (eua).horas depois de ser atendido pelos médicos para cuidar dos ferimentos da luta, o pugilista começou a passar mal e sentir fortes dores de cabeça. em um hospital da cidade, um exame constatou um coágulo de sangue no cérebro de abdusalamov. para evitar riscos de complicações, a equipe médica resolveu colocar o boxeador em coma induzido, deixando-o sob observação. segundo o site “boxingscene”, o russo segue internado, mas seu estado de saúde é considerado estável.durante a derrota para mike perez, por pontos, o boxeador ficou com o rosto bastante machucado e teria questionado os integrantes de sua equipe sobre o tamanho de seus ferimentos ao longo da luta. ele, porém, seguiu no ringue até o fim dos 10 rounds.em outubro, o mexicano francisco leal morreu três dias após ser nocauteado pelo rival raúl hirales, em cabo san lucas. o boxeador foi atendido ainda no ringue pela equipe médica. o lutador teve coágulos no cérebro e foi levado a um hospital em san diego, onde morreu. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar precisou de pouco mais de três meses para "mandar em barcelona". pelo menos de acordo com a versão online do jornal espanhol marca. tudo isso devido a uma linda assistência que o camisa 11 deu para alexis sanchez marcar o gol da vitória sobre o espanyol, nesta sexta.o brasileiro nem teve uma de suas melhores atuações com a camisa do barça. pelo contrário. fez um primeiro tempo bastante apagado, mas ressurgiu nos 45 minutos finais, com duas boas finalizações e um lindo passe para gol, com a bola passando no meio das pernas de dois zagueiros rivais. foi o suficiente para a imprensa local se derreter mais uma vez pelo futebol do principal jogador do brasil na atualidade. a repercussão foi imediata. o "marca" creditou o triunfo barcelonista a um "neymar salvador", que ajudou a equipe em uma partida apagada de lionel messi, que completou sua quarta partida consecutiva sem balançar as redes no espanhol. o mesmo veículo classificou a assistência do atacante como 'antológica'. em seu décimo jogo no campeonato, neymar deu a sétima assistência para gols dos companheiros. além disso, ele também balançou as redes três vezes, a última delas na semana passada, no clássico contra o real madrid. o outro gol em partidas oficiais também foi em duelo decisivo contra o atlético de madrid, pela supercopa da espanha.o gol decisivo contra o maior rival do país, aliás, ajudou a elevar o moral do craque em seu clube. contra o espanyol, a cada vez que ele pegava na bola, os torcedores do barcelona se agitavam nas cadeiras do camp nou. o "mundo deportivo" chama o atacante brasileiro de "genial" e elogiou bastante a visão de jogo do craque no passe decisivo: "antológico". com a vitória, o barcelona manteve a liderança do espanhol, agora com 34 pontos em 12 jogos disputados. o vice-líder é o atlético de madri, com 30, seguido pelo real madrid, com 25. o espanyol ocupa o 8º lugar, com 15 pontos. futebol internacional nesta sexta-feira +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jornais espanhois se derretem por neymar após assistência
o piloto fernando alonso, da ferrari, foi examinado após machucar as costas por causa de uma pancada forte em uma zebra no grande prêmio de abu dhabi de fórmula 1, neste domingo. um porta-voz da equipe disse que ele está bem. "ainda tenho todos os meus dentes", disse o espanhol, quinto colocado, após o incidente que aconteceu quando ele tentava evitar uma colisão com jean-eric vergne, da toro rosso. "minhas costas estão doendo um pouco porque foi uma pancada forte".o imprevisto ocorreu quando o piloto espanhol voltava à pista depois de sua segunda parada nos boxes para trocar os pneus. na manobra, alonso tentou evitar a colisão com o vergne e o carro da ferrari deu um salto após passar pela zebra. a fia obriga a realização de testes médicos em casos como este. segundo o jornal espanhol marca, o impacto foi tão forte que alonso teve de aguentar forças de 28g em sua coluna. quanto mais intenso for o impacto, maior as chances de lesão.o bicampeão mundial, segundo na classificação nesta temporada, já vencida por sebastian vettel, da red bull, quarto título seguido do alemão, disse que o impacto disparou um alarme no chassi.no entanto, ele minimizou as preocupações a respeito da suas condições físicas para a próxima corrida, em austin, no texas. a ferrari luta com a mercedes pelo segundo lugar do mundial de construtores, a duas corridas do fim. grande prêmio de abu dhabi +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quer se trate de dar uma tacada em uma bola de golfe, de tocar piano ou de falar uma língua estrangeira, tornar-se realmente bom em alguma coisa requer prática. a repetição forma vias neurais no cérebro, de modo que o comportamento eventualmente se torna mais automático e distrações externas causam menos impacto. é isso que se chama entrar em alfa.e se pudéssemos estabelecer as vias neurais que levam ao virtuosismo mais rapidamente? é isso que promete a estimulação transcraniana por corrente contínua (etcc) – a passagem de uma corrente elétrica de nível muito baixo por áreas específicas do cérebro. vários estudos realizados em ambientes médicos e militares indicam que a etcc pode trazer melhorias na função cognitiva, em habilidades motoras e no humor. alguns especialistas sugerem que a etcc pode ser útil na reabilitação de pacientes que sofrem de distúrbios neurológicos e psicológicos, talvez até mesmo na redução do tempo e dos gastos com o treino de pessoas saudáveis para dominar uma habilidade. entretanto, a pesquisa é preliminar e, agora, há uma preocupação com uma comunidade de pessoas, muitas delas jogadores de videogame, que estão criando dispositivos de etcc por conta própria com baterias de nove volts, basicamente como se fossem chaves de ignição cerebral."se a etcc for poderosa o suficiente para trazer benefícios, temos de nos perguntar se, caso seja utilizada de forma incorreta, ela pode ser nociva", disse o dr. h. branch coslett, chefe da seção de neurologia cognitiva da escola de medicina da universidade da pensilvânia e coautor de estudos que mostram que a etcc melhora a memorização de nomes próprios, promove a criatividade e melhora o rendimento na leitura.mesmo as unidades de etcc utilizadas em pesquisas costumam ter pouco mais do que uma bateria de nove volts com dois eletrodos e um controlador para ajustar a corrente e a duração da sessão. vários vídeos do youtube mostram como produzir uma cópia simples. conheça alguns mitos e verdades sobre o cérebro +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "estou estimulando meus lobos parietais porque conheci pesquisas que dizem que isso aumenta as habilidades matemáticas", diz um usuário em um desses vídeos, no qual ele aparece com os fios de um dispositivo caseiro de etcc brotando da cabeça. o vídeo termina com ele alegando ter melhorado sua pontuação em um jogo de matemática on-line, embora relate se sentir um pouco "vacilante" após remover os eletrodos.outros que estão em busca de alguma vantagem cognitiva estão comprando às pressas uma versão pré-fabricada chamada foc.us, que custa 249 dólares. espécie de faixa de cabeça de aspecto futurista, com eletrodos do tamanho de um botão, o foc.us não tem aprovação da administração de alimentos e medicamentos, e o fabricante, com sede em londres, não faz quaisquer alegações médicas. no entanto, os fãs que postam no fórum da etcc no reddit argumentam que o dispositivo melhora o tempo de reação, o humor, a capacidade computacional e a memória.disponível on-line desde maio, as três mil unidades da primeira versão do aparelho se esgotaram em menos de um mês. "a resposta foi impressionante", disse michael oxley, engenheiro mecânico que é fundador e presidente da empresa.acredita-se que a estimulação elétrica de baixo nível faça com que os neurônios se ativem mais rapidamente, preparando o cérebro para aprender e reter informações. ao transmitir 0,1% da carga usada na terapia de eletrochoque – que na verdade força os neurônios a se ativarem em massa – a etcc, em ambientes clínicos, geralmente é considerada segura.nos estados unidos, cerca de 30 clínicas oferecem a estimulação como forma de tratar de vários distúrbios cerebrais e neurológicos, normalmente no contexto de pesquisas. os efeitos colaterais mais comuns são a coceira e a vermelhidão sob os eletrodos. ainda assim, os pesquisadores especializados no cérebro alertam que as pessoas que fazem experimentos com dispositivos caseiros ou com o foc.us correm o risco de sofrer lesões.há poucos dados sobre o uso em longo prazo da etcc, e alguns especialistas temem que, além de graves queimaduras na superfície corporal, as pessoas que estimulam os neurônios por meio deste método por conta própria podem lesionar permanentemente o cérebro, prejudicando a função cognitiva e motora de maneiras sutis e talvez não tão sutis. conheça alguns alimentos que ajudam a melhorar a memória +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o que me deixa muito apreensivo quanto ao foc.us e aos dispositivos caseiros de etcc é a intensidade e a duração da corrente elétrica que as pessoas estão utilizando", disse o dr. michael weisend, neurocientista cognitivo do instituto estadual de pesquisa wright em beaver creek, ohio, que conduz pesquisas sobre a etcc para a agência de projetos avançados de pesquisa de defesa e da força aérea. "não temos nenhum dado sobre o uso em longo prazo desses aparelhos no cérebro de pessoas, e eu tenho cicatrizes que provam que podemos ficar com queimaduras graves por causa do uso de dispositivos de etcc."no laboratório, os pesquisadores têm tido o cuidado de posicionar os eletrodos com precisão para estimular regiões cerebrais específicas. os usuários domésticos são mais propensos à simples adivinhação, dando uma olhada rápida em um livro de anatomia. e os experimentos das pesquisas geralmente incluem instruções sobre como executar as tarefas."não se trata de uma espécie de magia negra", disse o dr. roi cohen kadosh, neuropsicólogo e coautor do estudo da universidade de oxford. "a etcc tem de ser conjugada com o treinamento cognitivo adequado."kadosh também chamou atenção para o fato de que intensificar eletricamente a atividade de uma área do cérebro pode prejudicar a função de outra parte. "o que nós descobrimos é que a capacidade cerebral é como um cobertor", disse ele. "quando nós a puxamos para um lado, o outro fica descoberto."como os estudos têm mostrado que a etcc pode ser útil no tratamento de pessoas debilitadas por acidentes vasculares cerebrais, mal de parkinson, depressão e transtorno obsessivo-compulsivo, os médicos temem que, além de pessoas saudáveis competitivas, pessoas gravemente comprometidas possam se sentir tentadas a experimentar a estimulação cerebral em casa."a literatura sobre a etcc é cada vez maior, mas ainda há muito a aprender", disse sarah lisanby, psiquiatra e diretora da divisão de estimulação cerebral e neurofisiologia na escola de medicina da universidade duke, em durham, carolina do norte."as pessoas não devem se sentir tentados a adquirir dispositivos que podem ser encomendados on-line", disse ela, nem a comprar dispositivos de etcc para utilizar por conta própria – não importa quantas vezes elas se deram mal jogando halo. dicas para manter o cérebro jovem +3 +1 imagem:
a crise na síria em fotosa crise na síria em fotos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos o sentry, programa que alerta a população civil da síria de bombardeios iminentes afp mais capacetes brancos partem para resgate após receberem alerta afp mais irmãs iraquianas recuperam biblioteca destruída pelo estado islâmico reprodução/bbc mais 2.abr.2017 - atirador das forças sírias observa a fumaça no horizonte próximo à cidade de qumhanah no interior da província de hama afp mais mohammad mohiedine anis, 70, fuma o seu cachimbo e ouve música em sua vitrola em seu quarto em aleppo, na síria. conhecido na região pelo seu apelido, abu omar, o sírio é dono de uma coleção de carros antigos. o autor da imagem, joseph eid, conta que a foto foi tirada durante um tour pela casa em que abu omar ainda vive. "ele nos disse que ainda usava muito a vitrola, já que ela é mecânica e não depende de eletricidade para operar". o sírio colocou uma de suas músicas favoritas para tocar, hekaya (história, em árabe), do cantor sírio mohammad dia al din. joseph eid/afp mais mulheres tiram fotos de dentro de um trem durante viagem pela região leste, reconquistada pelas forças de segurança sírias. o trem voltou a circular pela região neste ano depois de quatro anos george ourfalian/afp mais mohamed ataya, 31, conhecido como abu maher, planta na laje de um prédio danificado pela guerra na cidade de arbin. amer almohibany/afp mais soldados das forças do governo sírio brincam no lago assad, perto de uma estação de bombeamento de água retomada dos rebeldes nos arredores de aleppo, próximo da cidade de al-khafsah george ourfalian/afp mais ahmed, 6, senta diante da carteira de uma sala de aula danificada durante a guerra na cidade síria de idlib, no norte do país. o menino sonha em se tornar médico quando crescer. como a escola em que ele estudava foi atacada, ahmed espera que o pai o leve para estudar no vilarejo vizinho unicef mais céu estrelado em idlib, na síria ammar abdullah/reuters mais 15.dez.2016 - policiais sírios observam ônibus usado para evacuar rebeldes e civis em aleppo afp mais 15.nov.2016 - sala de cirurgias fica destruída após bombardeio que atingiu hospital em atareb, na síria. três hospitais localizados em áreas rebeldes no norte do país foram alvos de ataques realizados, segundo organizações de direitos humanos, pelo regime sírio e pela rússia ammar abdullah/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 20;ago.2016 - moradores do bairro de sheikh saeed, em aleppo, na síria, aproveitam que cano de água estourou e transformam área destruída por bombardeios em área de recreação. a região é dominada por rebeldes abdalrhman ismail/reuters mais 17.ago.2016 - combatentes do exército livre da síria se posicionam no topo de uma colina em nawa, cidade síria do distrito de dara, no sul do país alaa al-faqir/reuters mais 10.ago.2016 - membro da defesa civil tenta apagar um incêndio após um ataque aéreo em idlib, síria. segundo agências da onu, em aleppo existem mais de 2 milhões de pessoas sem acesso à eletricidade; pelo menos 250 mil permanecem isoladas ammar abdullah/reuters mais fumaça dos pneus dificulta visibilidade e permite a rebeldes acessar rotas de abastecimento abdalrhman ismail/reuters mais afegãos deportados do irã ficarão em abrigo temporário em herat , afeganistão sergey ponomarev/the new york times mais homens deixam suas famílias para lutar na guerra da síria sergey ponomarev/the new york times mais bombardeio em campo de refugiados reprodução/twitter mais aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 29.abr.2016 - sírios avacuam edifícios destruídos na sequência de um ataque aéreo em bairro controlado pelos rebeldes da al-qatarji, em aleppo, síria. um dia antes, o último médico pediatra que havia na região morreu depois de bombardeio num hospital da cidade ameer alhalbi/afp mais 29.abr.2016 - homem carrega civil ferido em bairro controlado por rebeldes em aleppo, síria. um ataque aéreo atingiu uma clínica média, um dia depois do último médico pediatra que havia na região ter morrido depois de bombardeio em hospital da cidade abdalrhman ismail/reuters mais 28.abr.2016 - bebê é carregado depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 28.abr.2016 - mulher é resgatada depois de bombardeiro em hospital de aleppo, ao norte síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes george ourfalian/afp mais 28.abr.2016 - família anda no meio dos escombros de edifícios destruídos durante bombardeiro em aleppo, síria. pelo menos 27 pessoas morreram, entre elas o último pediatra que havia na região controlada pelos rebeldes ameer alhabi/afp mais 27.abr.2016 - menino chora ao lado de corpo de parente morto em ataque a hospital em aleppo, na síria karam al-masri/afp mais 26.abr.2016 - sírios ajudam um jovem ferido após um ataque aéreo em aleppo. pelo menos 17 pessoas morreram, entre elas duas crianças e seis voluntários da defesa civil síria ameer alhalbi/afp mais 24.abr.2016 - equipe de resgate ajuda um homem ferido após um míssil atingir uma mesquita em kilis, na turquia, perto da fronteira com a síria. dois foguetes atingiram casas em um bairro pobre perto do centro da cidade, um dia depois de o governo prometer proteger a área de repetidos ataques de militantes do estado islâmico yasin akgul/afp mais 23.abr.2016 - voluntários e funcionários da defesa civil retiram moradores de um prédio atingido por um ataque aéreo, em aleppo, na síria. mais de 4,7 mil pessoas, a maioria jihadistas, morreram na síria por causa dos bombardeios da coalizão internacional, que começaram há 19 meses. entre os 4.742 mortos, pelo menos 391 eram civis e deles 99 eram menores de idade e 67, mulheres, que morreram em sua maioria nas províncias setentrionais de al hasaka, al raqqa, aleppo e idlib, e na oriental de deir ez zor karam al-masri/afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad. as ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas afp mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad. o museu da cidade foi vandalizado. ruínas da cidade estão em sua maior parte intactas reuters mais 28.mar.2016 - depois de dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - usado para execuções de vítimas do estado islâmico, o anfiteatro de palmira não foi depredado. depois de 10 meses sob controle do grupo extremista, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - detalhe do portal de entrada do templo de bel, também destruído pelo estado islâmico. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao líder do país, bashar al-assad afp mais 28.mar.2016 - imagens de satélite mostram que um templo de dois mil anos de fundação foi implodido. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica de palmira, na síria, foi libertada por tropas leais ao governante do país, bashar al-assad unosat mais 28.mar.2016 - artefatos danificados na entrada do museu de palmira. após dez meses sob controle do grupo extremista estado islâmico, a cidade histórica síria foi libertada por tropas leais ao governo do país afp mais 26.mar.2016 - forças leais ao presidente sírio bashar al-assar comemoram a vitória na batalha contra terroristas do grupo estado islâmico pelo controle da cidade histórica de palmira. o exército do país retomou três bairros e forçou o recuo dos jihadistas. o observatório sírio de direitos humanos, que descreveu esse ataque do regime como o mais violento em 20 dias de ofensiva contra palmira, confirmou as conquistas do exército reuters mais 21.fev.2016 - carros danificados permanecem no local de um duplo ataque com carro-bomba no bairro de al-zahraa, na cidade síria de homs. ao menos 46 pessoas morreram e dezenas ficaram feridas no ataque ao bairro, reduto alauíta e de apoio ao ditador bashar al-assad afp mais 17.fev.2016 - equipe da defesa civil retiram um menino dos escombros de um edifício após ataques aéreos realizados por supostos aviões de guerra russos que apoiam o governo sírio no bairro de sahour, norte de aleppo thaer mohammed/afp mais 17.fev.2016 - o conflito na síria já deixou cerca de 250 mil mortos, mais de 1 milhão de feridos, 6,5 milhões de deslocados internos e quase 4,6 milhões de refugiados. um verdadeiro rastro de morte e dor casso/uol mais 9.fev.2016 - meninas do campo de refugiados de zaatari, no norte da jordânia, foram estimuladas a discutir seus objetivos de vida e a imaginar seu futuro, pessoal e profissional. muitas delas haviam sentido na pele os horrores da guerra civil síria. a partir disso, o comitê internacional de resgate fez um ensaio fotográfico, levando cada menina ao ambiente profissional de seus sonhos, para que elas pudessem conhecer pessoas do mesmo ramo e experimentar aquele ambiente. na foto acima, fatima vestida de policial. meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - haja, 12 anos, sonha em astronauta. "desde que estudamos o sistema solar, na escola primária, eu quero isso. eu me imaginava no céu, descobrindo coisas novas. adoraria ser astronauta, porque isso me permite ver o mundo a partir de um novo ângulo. na sociedade, meu caminho não foi fácil: muitas pessoas me disseram que uma menina não pode ser astronauta. quando tiver atingido meu objetivo, diria às demais meninas com aspirações (profissionais) que não tenham medo, que conversem com seus pais sobre o que querem e por quê, que sempre sejam confiantes e saibam aonde querem ir" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 11, é uma futura cirurgiã. "nesta imagem, eu estou examinando o raio-x de um paciente para descobrir o que causa a dor no seu peito. nesse ponto da minha vida, serei uma respeitada cirurgiã na região. trato muitos pacientes, mas com quem eu mais me importo - e quem me fez querer ser médica - é o meu pai, que tem muitos problemas de saúde. poder ajudar o meu pai me faz sentir forte, poderosa e capaz" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - muntaha, 12, quer ser fotógrafa, porque desde cedo é apaixonada por tirar fotos das pessoas. "adorava ir a diferentes eventos e documentar o que estava acontecendo - o bom e o ruim", diz ela, que quer usar suas futuras fotografias profissionais para "inspirar a esperança nas pessoas, estimular o amor e a compreensão" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - malack, 16, é uma futura policial para "não apenas manter as pessoas seguras, mas também criar justiça na sociedade". eis como ela vê seu futuro: "todos os dias eu acordo, vou à delegacia e depois à cidade, ver como posso ajudar. também quero inspirar outras garotas a serem policiais, apoiando seus sonhos para o futuro e pensando em como elas vão superar os obstáculos" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 16, sempre quis ser arquiteta. "mas quando eu era menor as pessoas me diziam que não era algo que as mulheres pudessem fazer e me disseram para procurar uma profissão mais 'feminina'. só que eu constantemente sonho em projetar lindas casas para famílias e prédios que tragam alegria às pessoas. quero também ser um modelo para outras meninas, para que nunca desistam de seus sonhos, não importa o que as pessoas digam" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - wissam, 15, quer ser farmacêutica e costumava trabalhar na farmácia de seu vizinho na síria. "quando a guerra começou, assisti a esse farmacêutico ajudar as pessoas feridas - e percebi que era um trabalho importante e que eu queria fazer" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - rama, 13, é uma futura médica. "caminhando pelas ruas da síria ou da jordânia, já vi muitas pessoas sofrendo - doentes ou feridas - e sempre quis ter o poder e a habilidade de ajudá-las", diz. projetando seu futuro, ela conta que "aliviar a dor de alguém seria o aspecto mais recompensador do trabalho" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nour, 18, quer ser advogada para "pôr fim à violência contra a mulher" e porque, desde cedo, sua mãe lhe disse que ela poderia ajudar a combater injustiças com sua profissão. "quero que as mulheres possam tomar decisões em suas comunidades e dar sua opinião sem medo. quero que nossa sociedade se abra e dê espaço para as mulheres serem o que quiserem" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - sarah, 15, quer ser uma estilista famosa para "criar roupas chiques para mulheres e fazê-las se sentirem elegantes". seus desenhos serão de "roupas do dia a dia que combinem tecidos leves e pesados, bem como de trajes formais e vestidos de casamento" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - nesrine, 11, também sonha em ser policial. "quando eu decidi que esse era o meu sonho, passei a estudar e a correr atrás". quando pensa em como será seu dia a dia na polícia, ela diz: "eu ajudarei pessoas em perigo e estimularei meninas mais novas a estudar, para que possam atingir seus objetivos meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - merwa, 13, quer ser pintora, interesse que começou como um hobby. seu sonho é ter uma galeria de arte, "onde eu possa vender minhas pinturas e esculturas. minha esperança é que minha arte inspire a paz no mundo e faça as pessoas serem mais gentis umas com as outras" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - amani, 10, quer ser piloto, desejo que nutre antes mesmo de pisar em um avião. "voar é aventureiro e empolgante. quando eu era menor, meu irmão dizia que meninas não poderiam pilotar, mas eu sabia que era o que eu queria fazer", diz ela, citando o plano de "ajudar as pessoas a viajar, a ver o mundo e a descobrir novos lugares" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - bassima, 17, gosta de culinária e quer ser chef. sua ambição é ter um restaurante próprio, com um menu feito por ela e "uma lojinha, para vender produtos como leite, queijos e iogurte" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - fatima, 12, quer ser professora. e é assim que ela imagina seu futuro: "na foto acima, eu estou esperando meus alunos chegarem. ensino crianças a ler e a escrever árabe. sou uma pessoa compassiva e gentil, portanto uma professora perfeita. sou rígida, mas faço de tudo para ajudar os estudantes que estão tendo dificuldades" meredith hutchison/irc mais 9.fev.2016 - hiba, 9, quer ser pediatra. "sempre quis ajudar crianças, e é isso que me fez querer ser pediatra. sou gentil e amável, por isso serei uma médica excelente em quem as crianças poderão confiar" meredith hutchison/irc mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo de casamento para registrar imagens em meio a prédios destruídos pela guerra em homs, na síria. o fotógrafo registra imagens dos noivos nestes locais para mostrar que a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, se casaram em homs, na síria, uma cidade que vive em ruínas nestes cinco anos de guerra no país. o fotógrafo jafar meray, que acompanha os recém-casados, diz que as imagens trazem esperança em meio a destruição joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev,2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, posam para fotos em meio a área devastada de homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade destruída pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. a cidade era anteriormente um reduto rebelde - apelidado de capital da revolução, quando a luta começou em 2011 - até que as forças pró-governo a tomaram de de volta em 2014. joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 6.fev.2016 - os recém-casados nada merhi, 18, e hassan youssef, 27, recebem instruções do fotógrafo jafar meray, em homs, na síria. ao invés de terno o noivo manteve o uniforme militar. o casal decidiu fazer o resgitro do casamento em meio as ruínas da cidade devastada pela guerra, para mostrar que mesmo no mais hostil dos ambientes, a vida é mais forte que a morte joseph eid/afp mais 31.jan.2016 - um triplo atentado terrorista neste domingo (31) matou, ao menos, 45 pessoas e deixou 110 feridos em damasco, capital da síria. o grupo terrorista estado islâmico reivindicou a autoria do atentado louai beshara/afp mais 15.jan.2016 - o refugiado sírio ali addahar, de 9 anos, mostra um desenho de sua casa na síria. ele está no campo de refugiados de midyat, na turquia umit bektas/reuters mais 14.jan.2016 - membros do comboio da cruz vermelha recebem instruções antes de saírem para levar ajuda humanitária à cidade sitiada de madaya, na síria. o grupo deve levar alimentos e medicações ao local somar rezk/efe mais 11.jan.2016 - vários comboios de ajuda humanitária chegaram aos arredores das cidades de madaya, ao noroeste de damasco, e a fua e kefraya, no norte da síria, onde são esperados para distribuir alimentos e remédios. nas cidades sitiadas, faltam alimentos. há relatos de moradores que estão comendo grama e até terra icrc/efe mais 30.dez.2015 - homem carrega criança ferida de local destruído por um ataque a bomba de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, na cidade de douma, no leste de ghouta, em damasco, síria bassam khabieh/reuters mais jovem sírio repousa enquanto recebe tratamento em um dos abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias na cidade síria de douma bassam khabieh/reuters mais a cidade síria de douma, nos arredores de damasco, vive diariamente os enfrentamentos entre os rebeldes que controlam a região e o exército do presidente bashar al-assad. os feridos são levados para bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais segundo ativistas, o bombardeiro mais recente contra instalações hospitalares foi realizado pelas forças de assad no último dia 13 de dezembro. muitos pacientes ficaram feridos na ação. na foto, uma das mulheres que trabalham no local socorre um dos bebês que estava no bercário bassam khabieh/reuters mais médico trata de uma das crianças feridas no bombardeiro de 13 de dezembro em um dos hospitais improvisados em douma. a equipe médica insiste em permanecer no local e atender os civis feridos apesar dos bombardeiros e confrontos na área bassam khabieh/reuters mais médicos e enfermeiros, muitos deles voluntários, fazem os procedimentos cirúrgicos em áreas com condições precárias. a prioridade é tratar os feridos civis em meio aos confrontos. todos são atendidos nas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais bassam khabieh/reuters mais muçulmanos, médicos rezam em espaço dentro do hospital improvisado na cidade de douma, na síria. os feridos civis são levados para estas bases e abrigos transformados provisóriamente em hospitais onde médicos e voluntários trabalham em condições precárias bassam khabieh/reuters mais bebês recebem tratamento em encubadoras no hospital improvisado na cidade síria de douma, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais imagem registra o que sobrou do bercário após o bombardeio do dia 13 de dezembro, realizado por forças pró-assad na cidade de douma, na síria. o local é parte do hospital improvisado por médicos na área controlada por rebeldes para ajudar os civis feridos bassam khabieh/reuters mais com infraestrutura improvisada, médicos observam raio-x em lâmpada comum em um dos cômodos do hospital improvisado em douma, na síria, controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais com o auxílio da lanterna de um celular, médico faz a sutura ao atender um jovem no hospital improvisado de douma, na síria, cidade controlada por rebeldes. o local é alvo de bombardeios e ataques do exército do presidente bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais ferida no pé, menina repousa após atendimento no hospital improvisado em douma, cidade síria controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais um dos pacientes do hospital improvisado de douma descansa no canto de uma das salas do abrigo em meio aos equipamentos usados em exames. a cidade síria é controlada pelos rebeldes e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais médicos descansam em um dos espaços improvisados para o atendimento hospitalar de civis feridos na cidade de douma, controlada por rebeldes sírios e alvo de ataques do exército de bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 9.dez.2015 - imagem cedida pelo ministério da defesa russo mostra o lançamento de mísseis contra posições do estado islâmico, na síria, por um submarino localizado no mediterrâneo. o presidente russo, vladimir putin, disse nesta terça-feira que os mísseis calibre lançados de submarino podem ser equipados com ogivas nucleares, acrescentando que espera que "jamais seja necessário utilizá-las na luta contra o terrorismo" russian defense ministry/efe mais 4.dez.2015 - o presidente francês, françois hollande (centro) e o ministro da defesa francês, jean-yves le drian, chegam ao porta-avião francês "charles de gaulle". hollande é esperado para fazer um discurso a tripulação do veículo que está na costa da síria para realizar ataques contra o grupo estado islâmico philippe de poulpiquet/afp mais 19.nov.2015 - imagem tirada de um video divulgado pelo ministério da defesa da rússia mostra um avião bombardeiro russo modelo tupolev tu-22 soltando bombas em um local desconhecido na síria ministério da defesa da rússia/reuters mais 18.nov.2015 - homem sírio ferido recebe tratamento em um hospital improvisado após um ataque aéreo realizado forças do governo na área controlada pelos rebeldes, a leste de damasco, na síria abd doumany/afp mais 12.nov.2015 - menino chora sobre o caixão de membro do movimento combatentes da unidade de proteção do povo curdo (ypg), morto em conflito contra o estado islâmico, durante o funeral em qamishli, cidade de maioria curda na província de hasakah, nordeste da síria delil soulieman/afp mais 7.nov.2015 - uma explosão em um túnel causou grandes danos materiais na porta da cidadela histórica da cidade síria de aleppo, incluída em 1986 na lista do patrimônio mundial da unesco. após a explosão, os responsáveis pelo ataque tentaram se infiltrar em um posto militar nos arredores da cidadela, mas soldados conseguiram impedir a ação ron van oers/unesco mais 7.nov.2015 - um homem carrega uma criança nos braços em busca de socorro após bombardeio aéreo neste sábado, em douma, na síria. ativistas afirmam que o ataque foi feito por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad bassam khabieh/reuters mais 7.nov.2015 - um homem segura a mão de uma criança enquanto fogem de área que teria sido alvo de um bombardeio aéreo de forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, neste sábado, em douma bassam khabieh/reuters mais 5.nov.2015 - em imagem de arquivo do último dia 31 de outubro, sírios são colocados em jaula em douma, maior reduto dos grupos rebeldes na periferia de damasco. relato da human rights watch (hrw) desta quinta-feira afirma que o grupo jaish al-islam usa dezenas de detidos da religião alauíta (do ditador bashar al-assad) em gaiolas de metal como "escudos humanos". o jaish al-islam é a milícia rebelde mais poderosa próximo à capital síria ahmad al-faroq - 31.out.2015/afp mais 30.out.2015 - equipes de resgate procuram sobreviventes sob escombros após um ataque aéreo em aleppo, na síria. ataques aéreos feitos pelo que os moradores acreditam ser aviões russos, deixaram pelo menos 32 mortos, entre eles 12 crianças thaer mohammed/afp mais 30.out.2015 - coluna de fumaça surge próximo a edifícios em douma, a leste de damasco, na síria, depois de bombardeio realizado pelas forças do governo sírio sameer al-douma/afp mais sírios vivendo nas ruínas de aleppo adi al-halabi/afp mais zoya bostan, ex-âncora de tv na síria reprodução/facebook mais 20.out.2015 - membro da defesa civil carrega um bebê ferido que sobreviveu após ficar soterrado em um local atingido por um ataque aéreo de forças leais ao ditador sírio bashar assad, na cidade de marshamsha, sul da síria khalil ashawi/reuters mais 18.out.2015 - crianças brincam com cartas de baralho em meio aos escombros na cidade de aleppo, na síria. a região é algo das ofensivas russas e sírias contra os opositores do presidente bashar al-assad hosam katan/reuters mais 8.out.2015 - funcionários da defesa civil descartam explosivos detonados, disparados pela força aérea russa, em maasran, na síria. segundo o governo sírio, os bombardeios russos permitiram enfraquecer os radicais do estado islâmico khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério russo da defesa, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos supostamente contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - imagem mostra um dos ataques aéreos realizados pela força aérea russa na província de idlib, na síria, no domingo (4). segundo o ministério da defesa do país europeu, o alvo era um armazém de equipamentos militares utilizados pelo estado islâmico. no fim de semana, houve pelo menos nove ataques aéreos contra o grupo terrorista na síria divulgação/ministério da defesa da rússia/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 5.out.2015 - com base em informações de ativistas, socorristas da defesa civil da síria percorrem locais bombardeados pela força aérea da rússia no último fim de semana. de acordo com o ministério russo da defesa, houve pelo menos nove ataques aéreos khalil ashawi/reuters mais 25.set.2015 - desenho de criança síria refugiada em passau, sul da alemanha, mostra a guerra em seu país natal e a chegada à europa. a ilustração foi dada, como forma de agradecimento, para um policial da bavária fabian hueppe/afp mais 17.set.2015 - sírio carrega duas crianças enquanto caminha pelos escombros após um ataque do governo sírio no bairro de al-kalasa, ao norte da cidade síria de aleppo. pelo menos 25 civis morreram karam al-masri/afp mais 16.set.2015 - homem carrega criança ferida em um ataque aéreo do governo sírio no distrito de al-maghair da cidade síria de aleppo. a região é controlada por forças do regime, enquanto os rebeldes estão no leste da cidade karam al-masri/afp mais 1º.set.2015 - imagens de satélite confirmaram a destruição do templo de bel, um dos edifícios mais preservados da era romana na cidade síria de palmira, informou uma agência da onu, após ativistas dizerem que o grupo extremista estado islâmico tinha atingido o local. na imagem acima, ainda é possível ver o templo afp mais 30.ago.2015 - sírio senta no meio dos escombros de prédios destruídos por ataques aéreos das forças do ditador bashar assad, em área controlada pelos rebeldes, em douma, a leste da capital damasco. mais de 240 mil pessoas foram mortas desde que o conflito da síria começou em março de 2011, e metade da população do país tem sido deslocada pela guerra abd doumany/afp mais 14.ago.2015 - garoto corre de local onde houve um ataque aéreo realizado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em douma, damasco bassam khabieh/reuters mais 21.ago.2015 - em imagem publicada pelo grupo estado islâmico, jihadistas se preparam para destruir o antigo mosteiro católico do mar elian, na cidade síria de al-qaryatain. a região, dominada pelo grupo no início do mês, era habitada por 18.000 pessoas, incluindo muçulmanos sunitas e cerca de 2.000 católicos e cristãos ortodoxos welayat dimashq/afp mais 16.ago.2015 - menino ferido chega para receber tratamento em um hospital improvisado na área controlada pelos rebeldes de douma, a leste da capital damasco, na síria, após ataques aéreos por parte das forças do governo contra um mercado. pelo menos 70 pessoas foram mortas e 200 ficaram feridas abd doumany/afp mais 12.ago.2015 - homens ajudam um ferido após um ataque aéreo realizado por forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em damasco, síria. pelo menos 31 pessoas morreram nesta quarta-feira (12) durante ataques as áreas controladas pelos rebeldes bassam khabieh/reuters mais 10.ago.2015 - fumaça emana após bombardeiro em um túnel usado por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, no vilarejo de foua, no noroeste da província de idlib omar haj kadour/afp mais casal turco faz banquete de casamento para refugiados sírios reprodução/twitter/@kimseyokmu mais 5.ago.2015 - em imagem retirada de um vídeo, o austríaco identificado como mohamed mahmoud (à direita), também conhecido como abu usama al-gharib, e o alemão abu omar al-alamani convidam muçulmanos para se juntarem ao grupo terrorista estado islâmico antes de matarem dois homens não identificados nas ruínas da antiga cidade síria de palmira afp mais 3.ago.2015 - equipes da defesa civil e voluntários procuram por sobreviventes sob os escombros após a queda de um avião militar em ariha, na síria. o acidente deixou dezenas de mortos e feridos ammar abdullah/reuters mais 27.jul.2015 - soldado do exército livre da síria carrega armas enquanto caminha para a sua posição na linha de frente de batalha contra as forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em jobar, subúrbio de damasco, na síria bassam khabieh/reuters mais 27.jul.2015 - homem ferido recebe tratamento em centro médico de douma, na síria. milícias curdas no país acusaram nesta segunda-feira a turquia de bombardear suas posições, em meio à crescente tensão com ancara desde que iniciou sua ofensiva contra o estado islâmico e os rebeldes curdos do pkk abd doumany/afp mais 7.jul.2015 - combatentes rebeldes do movimento al-sham ahrar têm aulas sobre o islã e o alcorão em um acampamento em idlib, na síria, durante o mês sagrado do ramadã ammar abdullah/reuters mais 30.jun.2015 - sírio aguarda tratamento em um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco, após ataques aéreos das forças do ditador bashar assad abd doumany/afp mais 30.jun.2015 - vítima de ataque aéreo das forças do ditador bashar assad é levado a um hospital improvisado em douma, área controlada pelos rebeldes a leste da capital da síria, damasco abd doumany/afp mais 25.jun.2015 - vítima de combatentes do estado islâmico aguarda para cruzar a fronteira para a turquia, na cidade síria de tel abyad. segundo a televisão estatal síria, os jihadistas atacaram a cidade fronteiriça predominantemente curda de kobani rodi said/reuters mais 22.jun.2015 - um sírio caminha próximo a edifícios destruídos em kobane, na síria, nesta segunda-feira (22). a turquia abriu a fronteira em direção a tal abyad, no norte da síria, permitindo que centenas de refugiados regressassem aos seus lares em uma área retomada pela milícia curda, que estava em controle do estado islâmico sedat suna/efe mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrantes da síria caminham na macedônia, próximo à fronteira com a grécia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante carrega crianças em bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio abraça seu filho na estação de trem de demirkapija, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - imigrante sírio anda de bicicleta próximo à fronteira com a grécia, na macedônia, nesta quarta-feira (17). a hungria anunciou que irá construir uma cerca com quatro metros de altura com a sérvia para conter o fluxo de imigrantes ilegais. milhares de imigrantes entram para europa através dos balcãs, a partir do oriente médio e áfrica ognen teofilovski/reuters mais 17.jun.2015 - criança ferida aguarda tratamento em um centro médico improvisado em douma, na periferia de damasco, na síria. as forças do ditador bashar assad teriam bombardeado a área que é controlada pelos rebeldes abd doumany/afp mais 17.jun.2015 - refugiados sírios caminham até a fronteira da turquia para retornar às suas casas na cidade síria de tel abyad, na província de sanliurfa. forças curdas retomaram o controle da região, antes sob o domínio do estado islâmico umit bektas/reuters mais 16.jun.2015 - mulher chora enquanto descansa durante caminho até a cidade de tel abyad, após fugir de maskana, em aleppo, nesta terça-feira (16). com uma série de vitórias sobre o estado islâmico, curdos da síria têm se mostrado aliados dos eua na luta contra jihadistas do estado islâmico rodi said/reuters mais 16.jun.2015 - homem segura uma menina que sobreviveu a um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - um homem carrega um bebê salvo de escombros, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) bassam khabieh/reuters mais 16.jun.2015 - sírios socorrem um garoto ferido, após um bombardeio realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, no bairro de douma, damasco (síria), nesta terça-feira (16) sameer al-doumy/afp mais 16.jun.2015 - garoto sírio recebe vacina antes de entrar na turquia pelo portão de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia, nesta terça-feira (16). a turquia afirmou que tem tomado medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios dentro dos seus territórios após o crescimento no número de pessoas que buscam asilo ocorrido nos últimos, pela intensificação do conflito entre curdos e jihadistas bulent kilic/afp mais 15.jun.2015 - refugiado pula cerca na fronteira com a turquia, em akcake, no sul do país, fugindo dos conflitos entre combatestes curdos e militantes do estado islâmico, nesta segunda-feira (15) veli gurgah/epa/efe mais 15.jun.2015 - edifício do bairro bani zeid, em alepo, na síria, é destruído após ser atingido por ataque aéreo nesta segunda-feira (15). pelo menos 34 civis morreram e 190 ficaram feridos, de acordo com o observatório sirio de direitos humanos agência sana/efe mais 15.jun.2015 - soldado turco ajuda refugiada síria a levar seus pertences pela fronteira de akçakale, na província de sanliurfa, na turquia. nas últimas duas semanas, cerca de 15 mil refugiados sírios entraram no país pelo local umit bektas/reuters mais 14.jun.2015 - sírios fugindo dos combates em tal abyad pedem água ao se concentrarem em posto de controle na fronteira com a turquia, neste domingo (14), próximo da cidade turca de akçakale. no sábado, forças de segurança turcas usaram canhões de água e tiros de aviso para afastar refugiados sírios da fronteira, separado por cercas de arame farpado. tal abyad é sitiada por exércitos do estado islâmico, enquanto é defendida por forças curdas bulent kilic/afp mais 13.jun.2015 - refugiados sírios fogem de soldados turcos que acionam um canhão de água para afastar os imigrantes das cercas na fronteira de tal abyad, em akçakale, na província de sanliurfa, fronteira entre síria e turquia. autoridades turcas justificaram a medidas afirmando que precisam limitar a entrada de refugiados sírios em seu terrórios, que aumentou devido às lutas entre curdos e jihadistas. até agora, a turquia já recebeu mais de 1,8 milhão de refugiados sírios desde o início do conflito em 2011 bulent kilic/afp mais 12.jun.2015 - refugiados sírios acampam no lado turco da fronteira, em akçakale, a poucos quilômetros da cidade síria de tal abyad, nesta sexta-feira (12). a turquia diz estar tomando medidas para limitar o fluxo de refugiados sírios para seu território, após a entrada de milhares nos últimos dias devido a confrontos entre curdos e o estado islâmico. a turquia já recebeu 1,8 milhão de refugiados desde o início do confronto na vizinha síria, em 2011 bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - refugiados sírios esperam na fronteira com a turquia em akçakale, na síria. mais de 2.000 refugiados cruzaram da síria para a turquia, fugindo dos confrontos entre combatentes curdos contra o estado islâmico (ei) , disse um oficial turco bulent kilic/afp mais 11.jun.2015 - curdos acompanham o corpo do norte-americano keith broomfield, morto em combate com o estado islâmico em kobani, na síria. broomfield, 20, de massachusetts, morto em 3 de junho em uma aldeia síria perto kobani, é provavelmente o primeiro cidadão americano a morrer lutando ao lado dos curdos contra o ei bulent kilic/afp mais 10.jun.2015 - combatentes rebeldes do "primeiro batalhão", ligado ao exército livre da síria, participam de treinamento militar nesta quarta-feira (10), na parte controlada pelos insurgentes em aleppo, na síria baraa al-halabi/afp mais 10.jun.2015 - refugiados sírios esperam para atravessar a fronteira com a turquia, perto de akçakale, na província de sanliurfa, nesta quarta-feira (10). mais de 230 mil pessoas morreram desde o início do conflito na síria em março de 2011, de acordo com o relatório divulgado pelo observatório sírio dos direitos humanos. a crise no país começou com manifestações pacíficas denunciando o regime repressivo do ditador bashar assad sedat suna/efe mais 9.jun.2015 - migrantes fogem da síria de bicicleta por uma via pouco trafegada para tentar ingressar na união europeia, perto da cidade de veles, na macedônia. após várias mortes ocorridas durante as tentativas de subir em trens e das prisões, imigrantes têm mudado seus meios de transporte para deixar o país georgi licovski/efe mais 9.jun.2015 - refugiados sírios esperam perto das cercas da fronteira com a turquia. mais de 230.000 pessoas morreram, incluindo quase 11.500 crianças, desde o início do conflito na síria há quatro anos, segundo o observatório sírio dos direitos humanos osman orsal/reuters mais 8.jun.2015 - moradores carregam um homem ferido no local que foi alvo de bombardeios realizados por forças leais ao presidente sírio, bashar al-assad, em maarat al-nouman, no sul de idlib, na síria, nesta segunda-feira (8) khalil ashawi/reuters mais 5.jun.2015 - o corpo de um bebê é resgatado de ruínas de casa bombardeada por forças sírias em aleppo, no norte da síria, nesta sexta-feira (5). três membros de uma família, o pai, a mãe e a criança, morreram no bombardeio zein al-rifai/afp mais 3.jun.2015 - homem segura um bebê que sobreviveu a um ataque feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) abdalrhman ismail/ reuters mais 3.jun.2015 - homens ajudam um ferido após um atentando feito por forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria. pelo menos 24 pessoas morreram, entre elas oito crianças, durante os bombardeios desta quarta-feira (3) karam al-masri/afp mais 1.º.jun.2015 - síria caminha perto dos restos de tendas que foram queimadas em um campo de refugiados em bekaa, no líbano, nesta segunda-feira (1º). pelo menos seis pessoas morreram quando dezenas de tendas pegaram fogo, segundo testemunhas. cerca de 160 dos 300 barracos, que abrigavam 600 pessoas, foram queimados e várias pessoas estão desaparecidas. a causa do incêndio ainda é desconhecida hassan abdallah/reuters mais 30.mai.2015 - moradores observam a destruição em bairro na parte leste de aleppo (síria), neste sábado (30). a cidade que há poucos anos era um grande centro comercial na região, encontra-se, após quatro anos de guerra, em ruínas, dividida entre as forças do ditador bashar al-assad no lado oeste e soldados rebeldes na parte leste. neste sábado, ao menos 71 civis foram mortos em bombardeios do regime sírio na cidade zein al-rifai/amc/afp mais 27.mai.2015 - moradores observam local atingido por ataques aéreos feitos pelas forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em arbeen, nesta quarta-feira (27) yousef homs/reuters mais 26.mai.2015 - moradores observam edifício destruído após um ataque a bombas feito pelas forças do ditador sírio, bashar assad, na cidade velha de aleppo abdalrhman ismail/reuters mais 25.mai.2015 - um combatente rebelde dispara uma arma em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, no bairro de sheikh saeed, em aleppo hosam katan/reuters mais 22.mai.2015 - hospital é bombardeado por aviões das forças leais ao ditador da síria, bashar assad, na cidade de jisr al-shughour, na província de idlib, nesta sexta-feira (22). os soldados sírios que eram mantidos reféns por insurgentes no noroeste da síria foram libertados em uma operação militar, segundo a tv estatal ammar abdullah/reuters mais 20.mai.2015 - sírio carrega um corpo removido dos escombros de edifícios após um ataque com bomba feito pelo governo do ditador bashar al-assad, no bairroo de qadi askar, na cidade de aleppo, nesta quarta-feira (20) zeinm al-rifai/afp mais 17.mai.2015 - forças leais ao ditador sírio, bashar al-assad, atacam o subúrbio de damasco yaseen al-bushy/reuters mais 16.mai.2015 - fumaça negra cobre céu de damasco, na síria, após confrontos entre rebeldes e forças do ditador bashar al-assad. a região está sob domínio de assad amer almohibany/reuters mais 16.mai.2015 - em imagem sem data definida, divulgada pelo hezbollah, soldado da milícia libanesa dispara um morteiro contra rebeldes sírios abrigados do outro lado da fronteira entre os países, nas colinas qalamun hezbollah press office/afp mais 15.mai.2015 - equipes da defesa civil retiram um homem de um prédio destruído por um ataque aéreo feito por forças leais ao ditador bashar assad, em aleppo, na síria karam al- masri/afp mais 14.mai.2015 - civis removem escombros de um local destruído após ataques aéreos de forças leais a ditador sírio bashar assad, em damasco, síria reuters mais 14.mai.2015 - crianças vasculham lixo em jisr al-hajj em aleppo, na síria hosam katan/reuters mais 12.mai.2015 - membros da defesa civil vão para uma estação de ônibus em aleppo onde uma bomba lançada pelas forças leais ao ditador da síria, bashar assad, explodiu hosam katan/reuters mais 7.mai.2015 - homem retira uma menina de escombros após um bombardeio de forças leais ao ditador sírio bashar assad, em aleppo, síria hosam katan/reuters mais 4.abr.2015 - rebeldes do "primeiro batalhão" sob o controle do exército livre da síria participam de treinamento militar nesta segunda-feira (4), na zona rural dominada pelos rebeldes no norte de aleppo baraa al-halabi/afp mais 3.mai.2015 - uma criança é resgatada dos escombros de uma escola após um bombardeio que, segundo ativistas, foi realizado por forças leais ao presidente sírio bashar al-assad, neste domingo (3), nas proximidades da cidade de aleppo. além de uma escola, ativistas dizem que o bombardeio atingiu um prédio residencial sultan kitaz/reuters mais 18.abr.2015 - um guerrilheiro da liwa al-nasr (brigada da vitória) dispara uma bomba em direção às forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, na região de latakia, nas montanhas do turcomenistão khalil ashawi/reuters mais 17.abr.2015 - equipes da defesa civil procuram sobreviventes em meio aos escombros de um prédio atingido por um ataque de forças leais ao ditador sírio, bashar assad, em aleppo, nesta sexta-feira (17) abdalrhman ismail/reuters mais 13.abr.2015 - menino sírio chora sob os escombros de um prédio que desabou após um ataque aéreo feito por forças leais ao presidente bashar assad no leste de aleppo, síria karam al- masri/afp mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 7.abr.2015 - crianças sobrevivem a bombardeios, que segundo ativistas, teriam sido feitos pelas forças do regime de bashar assad, em aleppo, na síria. pelo menos 1.430 pessoas morreram, a maioria civis, em distintas zonas da síria desde o começo de 2015, informou o observatório sírio de direitos humanos abdalrhman ismail/reuters mais 3.abr.2015 - combatente rebelde prepara um morteiro para disparar em direção as forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, perto da cidade de mork mohamad bayoush/reuters mais 3.abr.2015 - moradora carregando uma criança chora em local danificado por bombardeios provenientes das forças leais ao ditador da síria, bashar al assad, em idlib. uma mesquita foi destruída no ataque, depois que os rebeldes tomaram o controle da área ammar abdallah/reuters mais 2.abr.2015 - menino carrega seus pertences de local atingido por uma bomba, que foi lançada pelas forças leais ao ditador sírio bashar al assad, no distrito de al-fardous de aleppo rami zayat/reuters mais 2.abr.2015 - oficial jordaniano caminha perto da principal passagem da fronteira com a síria. a jordânia disse que tinha fechado temporariamente a passagem por causa da violência no país vizinho muhammad hamed/reuters mais 29.mar.2015 - uma criança síria teria levantado as mãos ao confundir uma câmera fotográfica com uma arma. a imagem foi compartilhada pela fotojornalista nadia abushaban via twitter e se tornou viral. o autor da foto é o turco osman sagirli. a criança é uma menina chamada hudea, de 4 anos. a imagem foi tirada no campo de refugiados de atmeh na síria. hudea viajou ao campo - a cerca de 10 km da fronteira turca - com a mãe e dois irmãos, a 150 km da cidade deles, hama osman sagirli mais 24.mar.2015 - combatente rebelde olha dentro de um canhão na linha da frente da cidade de idlib, no norte da síria. a foto foi tirada em 23 de março khalil ashawi/reuters mais 20.mar.2015 - sírio carrega colega ferido depois de bombardeio sobre o bairro de al-mashhad, em aleppo, na noite desta sexta-feira (20). ativistas acusam as forças leais ao ditador da síria, bashar assad, de lançar bombas cluster sobre os edifícios sultan kitaz/reuters mais 20.mar.2015 - soldados mulheres do comando batalhão, que faz parte do exército sírio, sentam em cima de um tanque em jobar, subúrbio de damasco. este batalhão é composto por centenas de mulheres que passaram por treinamento militar. foto foi tirada em 19 de março durante uma viagem organizada pelo exército da síria omar sanadiki/reuters mais 17.mar.2015 - membros do batalhão de comando feminino sírio se reúnem antes se posicionarem em ghouta oriental, na zona rural de damasco. o batalhão foi criada no verão de 2014 e é composto por cerca de 800 combatentes voluntárias que lutam ao lado do exército sírio contra rebeldes bassem tellawi/xinhua mais 9.mar.2015 - rebeldes cavam túneis em montanhas para serem usados como abrigos durante bombardeio das forças leais ao presidente da síria, bashar al-assad, em al-latamna, no norte do interior de hama, na síria, nesta segunda-feira (9) khalil ashawi/reuters mais os ministros de relações exteriores dos países que formam a liga árabe iniciaram neste domingo uma reunião extraordinária em busca de uma posição comum na conferência de paz de genebra 2 para o conflito sírio. uma fonte governamental egípcia, que pediu para não ser identificada, informou a efe que os estados unidos concordaram neste domingo com o egito de pedir aos países árabes que a resolução final do encontro ressalte a necessidade de excluir o presidente sírio, bashar al assad, de um novo mandato. o secretário de estado americano, john kerry, que se reuniu nesta manhã com o chanceler egípcio, nabil fahmi, no cairo, pretenderia assim garantir um trunfo na conferência de paz frente à rússia, que defende a continuidade de assad, assinalou a fonte. as declarações de kerry após a reunião, quando disse que assad não pode ser parte da solução para a síria, provocaram a quase imediata resposta de damasco, que as qualificou de "ingerência flagrante". antes do começo do plenário da liga árabe, fahmi se reuniu com os representantes diplomáticos de kuwait, iraque, emirados árabes unidos, arábia saudita, argélia, líbano e jordânia, para informá-los da reunião com kerry e coordenar uma resposta conjunta. nas últimas horas membros da oposição síria mostraram seu pessimismo com a reunião de genebra, que ainda não tem data de realização definida. o diretor do escritório no egito do conselho nacional sírio (o principal grupo integrante da coalizão nacional síria, cnfros), yabar al shufi, disse à agência efe que genebra 2 será um "jogo internacional que só tem como objetivo arrastar a oposição síria". "todos os esforços que realizam as diferentes partes, especialmente o mediador internacional, lakhdar brahimi, serão em vão", previu shufi. o líder da oposição síria insistiu que, se o objetivo não é a mudança do regime sírio, "não faz sentido comparecer a genebra", e reiterou que sua formação já anunciou que boicotará, embora ainda se desconheça o que fará a cnfros no conjunto. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a copa do mundo, que será sediada pela segunda vez no brasil em 2014, é uma oportunidade única para divulgar a cultura nacional –entre eles, a culinária típica brasileira.ainda não se sabe como os 12 estádios que receberão os jogos da copa estarão equipados para alimentar os 500 mil torcedores previstos durante a competição, que vai de 12 de junho a 13 de julho. no entanto, se as novas arenas seguirem de fato o padrão internacional, talvez os dias de churrasquinho estejam mesmo por um triz. na europa, por exemplo, não é incomum que chefs tenham restaurantes chiques dentro do estádios de futebol e que as cantinas da "geral" sejam bem-servidas.nos estados unidos, eles não só têm o comando dos lanches como se reúnem anualmente na época do super bowl para um evento gastronômico filantrópico, batizado como “taste of nfl”. cuscuz, palmito e vinagretee no brasil, como seria? no que dependesse de alguns chefs, os torcedores de todo o mundo teriam à disposição um menu com o melhor da culinária nacional para saborear durante os jogos.morena leite, do restaurante capim santo, serviria um croquete de palmito com molho de limão aos torcedores. “é um petisco que combina com estádio e o palmito é superbrasileiro”, conta a chef, que adora futebol e torce para o são paulo. ela está se preparando para receber os turistas que virão assistir aos jogos em são paulo em seu restaurante e acredita que o campeonato é uma oportunidade excelente para mostrar a gastronomia brasileira ao mundo.já jefferson rueda, chef do attimo, tem uma ideia bem clara do que serviria aos visitantes estrangeiros se estivesse no comando das refeições no estádios. “para assistir ao jogo, eu faria um churrasco com linguiça artesanal, pão de alho, picanha, farofa e, claro, caipirinha. da culinária paulista, serviria um cuscuz de galinha caipira”.rueda é torcedor do corinthians e diz que toparia cozinhar no novo estádio do time, que irá sediar a abertura da copa do mundo “com alegria”. segundo ele, o segredo para atender o público de estádio é ser rápido. "dá para fazer um monte de coisa, inclusive servir refeições no prato. eu serviria desde um sanduíche de pernil no pão francês até virado a paulista".no rio de janeiro, o chef ronaldo canha já está acostumado a receber estrangeiros em seu restaurante q, especializado em comida brasileira. “os mais jovens sempre topam experimentar de tudo, enquanto os mais velhos não querem se arriscar tanto, principalmente com a pimenta”, diz. ele acha complicado servir pratos nos estádios, mas sugeriria “um churrasquinho no pão com uma vinagrete bacana” se comandasse a cantina dos estádios. “comida de estádio tem que ser mais rápida, acho que não dá certo fazer coisa empratada. um bom açaí e sucos legais também seriam boas sugestões".
está difícil ter uma sinalização clara sobre o mercado brasileiro neste final de ano e no próximo. o que se sabe é que o otimismo do começo de 2013 foi se diluindo ao longo do tempo. analistas do setor automotivo se dividem entre os que preveem vendas um pouco menores em relação a 2012 e um pouco maiores, na soma de automóveis e veículos comerciais leves e pesados. altos e baixos são do jogo e domínio do consumidor deveria ser regra, não exceçãoexiste algum simbolismo em torno de 2013. afinal, seria o décimo ano seguido de crescimento do mercado interno, em parte alavancado por períodos de diminuição provisória de ipi que levaram a quebras seguidas de recordes.no recente seminário da autodata, "perspectivas 2014", em são paulo (sp), a média de opiniões indicou sinais de desaceleração, mas não de queda de mercado. por outro lado, a produção -- importante por sustentar os empregos da cadeia de valor -- deve continuar em ascensão em função de diminuição de importações e melhora (ainda que modesta) das exportações.alguns fabricantes foram menos otimistas que outros no seminário. executivos apresentaram visões diferentes em temas espinhosos como futura capacidade ociosa, promoções e descontos agressivos. mas houve também quem considerasse que tudo isso é do jogo: produção se administra e promoções vieram para ficar. consumidor mandar no mercado dever ser regra, não exceção.crédito é demanda, segurança é custoum dos temas debatidos, de interesse direto dos consumidores, foi a mudança em implantação para viabilizar a volta do leasing, tipo de financiamento um pouco mais barato e flexível. ainda há insegurança jurídica para que um carro seja retomado de inadimplentes; ou para lidar com "espertos" que deixam de pagar impostos e multas de trânsito por o veículo não permanecer em seu nome. mas poderá se somar a outros canais que ajudam na oferta de crédito -- sujeita a altos e baixos por seletividade, exigência de valor de entrada maior ou de taxas de juros.há expectativa ainda da manutenção das atuais alíquotas menores do ipi, pelo menos no primeiro trimestre de 2014. isso é dado como certo, o que diminuiria o ímpeto de compra neste final de ano para escapar de preços maiores. no entanto, a tendência é de que carros de entrada fiquem mais caros -- de r$ 400 a r$ 800, estima-se -- quando todos os veículos leves vierem equipados com airbags frontais e freios abs.até março de 2014 será possível adquirir modelos fabricados sem esses equipamentos de segurança. depois, sua venda ficará proibida. os 15 mais vendidos - setembro 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: como fica o ipientão, não se descarta que a carga fiscal menor prossiga até meados do ano. faltam, em teoria, duas "rodadas" de aumento de ipi. nos bastidores, alguns apostam que a última etapa seria cancelada, isto é, alívio definitivo de parte do imposto.na verdade, os preços reais mantêm trajetória de queda, especialmente nos últimos cinco anos por qualquer índice de correção. sinais de aumento de concorrência seguem evidentes, embora não se vislumbre guerra comercial a curto prazo. o governo abriria mão de quase migalha, em termos de ipi, como "prêmio" por preços bem comportados. e faturaria, politicamente, ao amainar a carga tributária efetiva.siga o colunista: twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ estratégia de revelar em etapas um carro novo, iniciada pelo ecosport, será repetida pela ford. novos subcompactos, hatch e sedã, substituirão de uma só vez o ka atual e a versão anterior do fiesta (rocam), no segundo trimestre de 2014. bill ford, presidente do conselho da companhia, estará em camaçari, dia 11 próximo, para a prévia do ka hatch (sedã fica para depois).+ toyota confia que o novo corolla, em meados do próximo ano, inovará o suficiente para recuperar a liderança entre sedãs médio. não será inspirado no modelo para o mercado americano, considerado disruptivo para seus padrões. ainda assim terá, pela primeira vez, derivação para encarar o rival honda civic si, de volta em 2014.+ fusion híbrido mostrou evolução se comparado ao anterior, além do preço menor, mais interessante para o porte do carro em relação ao toyota prius. mesmo com bateria mais potente, não é fácil se manter no modo zero emissão. exige condições muito particulares para rodar a 100 km/h só com o motor elétrico. economia de combustível aparece, porém leva cinco anos para amortizar a diferença de preço.+ manutenção grátis -- óleo, filtros e inspeções rápidas -- por dois anos ou cerca de 40.000 km (o que ocorrer primeiro) está em oferta pelas quatro marcas da gm, nos estados unidos. estratégia para aumentar retenção de clientes. em geral, só marcas premium, como a bmw, oferecem. aqui, chevrolet anunciou plano de financiamento que inclui despesas com as revisões.+ maior rede de concessionárias do brasil especializada em automóveis e motos premium (nove marcas, no total), eurobike pretende voos mais altos. estuda mercados espanhol e português, com boas oportunidades, depois de anos de crise. passou de faturamento de r$ 25 milhões para r$ 1 bilhão/ano em uma década.
thomaz bellucci carregava um histórico de dez derrotas consecutivas quando iniciou a disputa do atp challenger de montevidéu. neste domingo, ele confirmou a reação que o torneio provocou. com uma vitória por 2 sets a 0 (6/4 e 6/4) sobre o argentino diego schwartzman, o brasileiro conquistou o título da competição disputada no uruguai e voltou a ser campeão após 15 meses.o último título de bellucci havia sido em gstaad, atp 250 disputado em 2012. depois disso, o brasileiro iniciou uma derrocada e chegou a ocupar em 28 de outubro o 168º lugar no ranking mundial de simples, pior posição dele desde fevereiro de 2008. a queda de bellucci foi acompanhada por uma sequência de reveses. o brasileiro, que chegou a ser o 21º do planeta, havia perdido dez jogos seguidos antes de iniciar o atp challenger de montevidéu.no período de decadência, bellucci também mudou de treinador. ele deixou de ser acompanhado pelo argentino daniel orsanic e contratou o espanhol fernando clavet.o torneio de montevidéu pôs à prova a mudança de técnico e a recuperação de uma lesão no ombro direito. no sábado, bellucci mostrou estar recuperado e venceu dois jogos em um dia para chegar à decisão – o acúmulo de partidas foi motivado pelas chuvas que castigaram a cidade uruguaia.
o aumento do iptu (imposto predial e territorial urbano) vai doer no bolso para pelo menos 37 dos 55 vereadores paulistanos. a lista inclui parlamentares que votaram contra e a favor da alta, que em 2014 será de, no máximo, 20% para residências e de 35% para o comércio. clique na imagem e veja qual será o aumento médio no seu bairro levantamento feito pelo jornal o estado de s. paulo mostra ainda que sete vereadores que votaram favoravelmente ao aumento devem ser beneficiados com o projeto do prefeito fernando haddad (pt) aprovado na câmara municipal. são eles: milton leite (dem), ricardo nunes (pmdb), arselino tatto (pt), alfredinho (pt), alessandro guedes (pt), jair tatto (pt) e reis (pt). os bairros onde eles moram pagarão menos tributo no ano que vem. de acordo com tabela divulgada pela prefeitura, 25 distritos da capital tiveram os imóveis desvalorizados nos últimos anos e, por isso, pagarão menos iptu em 2014. nos anos seguintes, o reajuste será feito de acordo com a inflação. a expectativa é de que que 1,5 milhão de contribuintes paguem aumento por quatro anos consecutivos. a partir de 2015, o teto para essa alta será de 10% para imóveis residenciais e de 15% para comerciais. na semana passada, a reportagem entrou em contato com todos os vereadores - 32 responderam onde moram e quanto pagam de imposto por ano (veja quadro ao lado). dessa lista, ao menos três são isentos: reis (pt), david soares (psd) e pastor edemilson chaves (pp). os dados revelam ainda que o maior iptu da casa é pago pelo vereador nelo rodolfo (pmdb): r$ 17 mil. já o mais baixo é de toninho vespoli (psol), que paga r$ 514. os números são anuais. 'justiça social' para quem votou a favor do aumento, as novas taxas promovem "justiça social" ao proteger bairros da periferia das maiores altas. "mas ninguém votou pensando no seu quintal", disse alfredinho. o mesmo ressaltou ricardo nunes, que até enviou o boleto de pagamento à reportagem para comprovar que atualmente paga r$ 243,35 por mês relativo à sua casa, na região de cidade dutra, zona sul de são paulo. em 2014, o valor vai cair 1,8%. já em bairros nobres, como vila mariana e moema, na zona sul, a alta passa de 19%. as informações são do jornal o estado de s.paulo.
um golaço de everton ribeiro deu a vitória ao cruzeiro sobre o santos na tarde deste domingo, na vila belmiro, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro. o meia do time de minas gerais fez fila nos marcadores santistas antes de concluir, deixando a equipe celeste ainda mais perto do título nacional e colocando o rival mais longe da libertadores. caso vença o grêmio na próxima rodada e o botafogo e o atlético-pr não triunfem em seus compromissos, o time mineiro já pode comemorar o título.a rodada também favoreceu o cruzeiro neste domingo. grêmio empatou e botafogo perdeu em suas respectivas partidas, fazendo com que a equipe mineira disparasse ainda mais na liderança da competição. com 68, o time está 14 pontos à frente dos rivais. o próximo jogo da agremiação celeste é justamente contra o grêmio, no próximo domingo, em belo horizonte.o santos, por sua vez, fica mais distante do objetivo de se classificar à libertadores do ano que vem. com 44 pontos, o time fica na nona posição, ainda distante dos times que ocupam as quatro primeiras posições do brasileirão. no próximo domingo, o time do litoral paulista enfrenta o vasco, em são januário.o cruzeiro começou melhor a partida. mostrando o envolvente toque de bola que caracterizou a equipe durante toda a competição, o time celeste dificultava a marcação santista. bastante ofensivo, o time acertava nas triangulações entre everton ribeiro, dagoberto, ricardo goulart e borges. tanto que a primeira oportunidade nasceu de uma dessas jogadas, aos 18min, em um belo chute de everton ribeiro.a melhor chance, porém, veio aos 29min. ricardo goulart fez boa tabela com borges e saiu na cara do goleiro aranha. no entanto, finalizou para fora e perdeu a oportunidade de abrir o marcador na vila belmiro.o santos, por sua vez, tentava chegar ao ataque, especialmente conduzido pelos pés de montillo. porém, o time errava muitos passes. tanto que a melhor chance foi em uma bola parada. o meia argentino cobrou, o lateral cruzeirense ceará desviou de cabeça e quase enganou o goleiro fábio, que teve que colocar para escanteio.na segunda etapa, logo no início a qualidade individual do cruzeiro apareceu. aos 9min, everton ribeiro arrancou, fez fila na marcação santista e bateu forte no canto esquerdo do goleiro aranha, abrindo o placar para a equipe mineira na vila belmiro.depois disso, o santos sentiu o baque e se entregou na partida. o cruzeiro aproveitou e em mais de uma oportunidade teve chances de aumentar a vantagem, mas esbarrou nos erros de finalização. no entanto, a vitória simples garantiu os três pontos e deixou a equipe ainda mais perto do tricampeonato.ficha técnicasantos 0 x 1 cruzeirolocal: estádio da vila belmiro, em santos (sp)data: 3 de novembro de 2013 (domingo)horário: 17 horas (horário de brasília)árbitro: marcelo de lima henrique (fifa-rj)assistentes: bruno boschilia (pr) e neuza inês back (sc)público: 9.460 pagantesrenda: r$ 278.156,00cartões amarelos: everton costa e cicinho (santos); tinga (cruzeiro)gols: cruzeiro: everton ribeiro, aos 9 minutos do segundo temposantos: aranha; cicinho, edu dracena, gustavo henrique e mena; alison (alan santos), arouca, cícero e montillo; everton costa (geuvânio) e willian josé (victor andrade). técnico: claudinei oliveiracruzeiro: fábio; ceará, dedé, léo e egídio; lucas silva, nilton, everton ribeiro (tinga) e ricardo goulart; dagoberto (elber) e borges (júlio baptista). técnico: marcelo oliveira brasileirão neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para o casal se inspirar para a festa e cerimônia de casamento, descontrair, dar risada, se emocionar e, principalmente, saber o que o aguarda no "grande dia", o casamentoclick elaborou uma lista com os dez filmes mais divertidos sobre casamento. chame o noivo, estoure a pipoca e divirtam-se!
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ex-prefeito de são paulo e presidente do psd, gilberto kassab, rechaçou a possibilidade de que as investigações na prefeitura paulista possam causar desgaste entre ele o atual prefeito fernando haddad (pt). "só falta imaginar que estou chateado com o prefeito haddad por ter avançado nessa questão", afirmou. leia também secretário de haddad é citado em escuta casal gastava r$ 10 mil por noite com hotel e vinho ex-mulher diz que auditor tentou usá-la como laranja auditores suspeitos de fraude em sp têm 59 imóveis e lancha de r$ 1 mi acusado de fraude foi nomeado por determinação do gabinete de haddad propina foi paga para liberar 20 prédios, diz promotoria secretário de kassab mandou arquivar denúncias dinheiro de propinas era entregue na prefeitura de são paulo questionado se poderia existir alguma mudança no já declarado apoio à reeleição da presidente dilma rousseff, kassab afirmou que "são coisas distintas". "algumas análises que eu vi são totalmente equivocadas", disse. kassab voltou a afirmar que "aplaude" as investigações da prefeitura que desmantelou um esquema de servidores que, durante a sua gestão, recebiam propinas para sonegação de impostos. "ratifico o que já disse anteriormente. primeiro aplaudindo a ação da prefeitura, cumprimentando a controladoria pelos resultados", disse, ressaltando que a investigação começou durante o seu mandato. "agora é aguardar a finalização para que as penalidades possam ser aplicadas", afirmou, antes de participar do evento de filiação do presidente da sociedade rural brasileira (srb), cesário ramalho da silva. kassab disse ainda que a sua gestão investiu em mecanismos para melhorar a fiscalização. "na nossa gestão, tivemos uma série de avanços dentro dos critérios de transparência", disse. "espero que o prefeito haddad continue avançando. como eu fiz em relação ao meu antecessor, a ex-prefeita marta (suplicy)." veja álbum de fotos sobre o fato de ver servidores do primeiro escalão da prefeitura envolvidos em escândalos, kassab afirmou que não vê equívoco na contratação. "se eu tivesse me equivocado, o prefeito haddad também se equivocou, a prefeita marta (também). qual é a administração que não tem problema? por isso a importância de corregedoria forte, de transparência,", concluiu. iptu o ex-prefeito também garantiu que não houve nenhuma orientação para a bancada do psd na capital paulista em relação ao aumento do iptu. "a nossa bancada é independente, isso está muito claro, ela terá liberdade até o fim do mandato do prefeito haddad para votar sempre segundo seus critérios", afirmou. dois oito vereadores do partido, sete votaram contra o aumento do iptu, aprovado na semana passada. "na questão do iptu, ela (a bancada) entendeu, em sua maioria, que era um valor exagerado, incompatível com as possibilidades do paulistano. não teve nenhuma interferência da direção partidária. ela resolveu votar contra e votou contra", disse.
você já viu os flagrantes e, até este momento, certamente ouviu falar bastante do volkswagen up e do novo ford ka. pois bem: ambos serão lançados no primeiro semestre do ano que vem e devem lutar pelo topo no ranking de vendas. o pequenino da ford será mostrado em première à imprensa nos próximos dias 12 e 13.mas estes dois não serão os únicos compactos a chegar ao mercado em 2014. uol carros conta pelo menos oito novidades se preparando para estrear no brasil. todos apontam uma tendência a se reforçar: a moda da vez será o subcompacto -- grosso modo, um carro com no máximo 3,8 metros, motores pequenos e uso ideal dentro do ambiente urbano. entre os selecionados, o mais comprido é o nissan march, com 3,78 metros. os menores são jac j2 e up, ambos com 3,54 metros (a medida do up pertence ao europeu, mas o nacional deverá ser ligeiramente maior). como referência, o líder de vendas volkswagen gol tem 3,9 m de comprimento. listamos abaixo o que a indústria oferece atualmente em termos de "city cars" (definição muito usada na europa) e quais novidades vão movimentar o mercado:jac j2fotos exclusivas do j2 pelas ruas de sp + quem é: jac j2.+ estreia: lançado em novembro de 2012.+ preço: r$ 31.990.+ fabricação: importado da china.+ motores: 1.4 16v vvt de 108 cv (aceleração de 0 a 100 km/h em menos de 10 segundos e 187 km/h de velocidade máxima)..+ objetivo: ser um dos protagonistas da jac, junto com o hatch j3, até a fábrica de camaçari (ba) ficar pronta.+ prós: seis anos de garantia; motor potente; desenho simpático; preço atraente; bom custo-benefício; praticidade.+ contras: qualidade do acabamento interno; desconfiança quanto a chineses.volkswagen upfotos do carro na alemanha + quem é: volkswagen up.+ substitui: gol g4.+ estreia: fevereiro de 2014.+ preço: entre r$ 26 mil e r$ 32 mil (estimado).+ fabricação: taubaté (sp).+ motores: ea211 três-cilindros 1.0 flex (82 cv e 10,4 kgfm de torque com etanol); ea211 quatro-cilindros 1.4 flex (ainda a ser lançado)+ objetivo: foi criado para ser o real substituto do fusca (o clássico dos anos 1950, não o cupê atual) tanto em tamanho quanto em apelo.+ prós: desenho simpático; rede de concessionárias gigante (cerca de 600 lojas); tradição da volks no segmento de carros populares (gol é líder há 26 anos); motor três-cilindros moderno e econômico; praticidade.+ contras: deverá ter, como quase todo carro da vw, itens importantes como opcionais; porta-malas e interior apertados. novo ford kaflagras do carro pelo brasil + quem é: nova geração do ford ka (atenção: o nome pode mudar).+ substitui: ka atual.+ estreia: segundo trimestre de 2014 (produção se inicia em março); pré-apresentação à imprensa dias 12 e 13 deste mês.+ preço: entre r$ 23 mil e r$ 35 mil (estimado).+ fabricação: camaçari (ba).+ motores: especula-se que o compacto irá utilizar um inédito motor 1.0 de três cilindros, além do conhecido sigma 1.5 (nas versões mais caras).+ objetivo: global, a nova geração do compacto tem como principal meta recuperar a força da ford no segmento de entrada, em queda há alguns anos. a princípio, a briga é para estar no pelotão da frente. versão sedã chega meses depois.+ prós: desenho atual e sintonizado com o de modelos maiores (new fiesta, fusion); modernidade de projeto global; inédita versão quatro-portas pode atrair novos clientes (o ka atual nunca teve esse tipo de configuração); motor três-cilindros moderno e econômico; praticidade.+ contras: apesar de ter bons carros, a ford até hoje peca na hora de vendê-los; porta-malas pequeno, principalmente na versão quatro-portas. novo nissan marchveja imagens do modelo reestilizado + quem vem: mesma geração do atual march, só que nacional e reestilizada.+ substitui: inicialmente ninguém, uma vez que a nissan afirma que o march atual seguirá à venda.+ estreia: abril de 2014.+ preço: complementa a gama atual, que vai de r$ 26 mil a r$ 34,5 mil.+ fabricação: resende (rj).+ motores: linha será a mesma: 1.0 e 1.6, ambos flexíveis.+ objetivo: após ser prejudicada pela imposição de cotas de importação (segundo normas do novo regime automotivo brasileiro), a nissan quer sua fábrica nacional pronta para poder vender march e versa "sem limites". estranhamente, a fabricante afirma que produzirá o march com facelift e o atual simultaneamente (curioso, já que não são gerações/plataformas diferentes, mas sim o mesmo carro com um tapa no visual). o objetivo e ampliar a gama e tentar recuperar vendas perdidas desde o segundo semestre de 2012.+ prós: desenho atualizado; bom custo-benefício, assim como o atual; espaço interno generoso para um veículo subcompacto; não será mais uma incógnita para o consumidor, diferentemente do que aconteceu com o primeiro em 2011.+ contra: motores antigos e defasados; rede de concessionárias pequena; preço elevado em comparação aos rivais na versão mais cara.geely gc2saiba mais sobre os planos da geely no brasil+ quem é: geely gc2.+ estreia: primeiro semestre de 2014.+ preço: menos de r$ 30 mil (estimado).+ fabricação: importado da china, onde é produzido, mas passará pelo uruguai para ser montado no esquema ckd (kits de peças).+ motores: quatro-cilindros 1.0 de 68 cv a gasolina (inicialmente).+ objetivo: ser o principal modelo da geely em sua entrada no brasil. a marca também não descarta construir fábrica no país.+ prós: três anos de garantia; bom custo-benefício.+ contras: rede de concessionárias pequena (apenas 15 lojas iniciais); desconfiança sobre carros chineses.novo chery qqálbum exclusivo do novo qq na china + quem é: novo chery qq, que será fabricado no brasil.+ substitui: qq atual, importado da china.+ estreia: segundo semestre de 2014.+ preço: se tudo correr bem, pode custar menos de r$ 20 mil.+ fabricação: jacareí (sp).+ motores: acteco 1.1 de quatro cilindros, que gera 68 cv e 9,1 kgfm de torque, mas agora bicombustível.+ objetivo: ser o carro de passeio mais barato do país; o novo qq é tratado como "fundamental" para o desenvolvimento da chery no brasil.+ prós: preço.+ contras: desconfiança do brasileiro sobre chineses, ainda que feitos aqui; qualidade do acabamento interno; nível de segurança ínfimo.novo chevrolet celtaveja fotos do celta atual + quem é: projeto jade ou novo celta.+ substitui: celta atual.+ estreia: 2015.+ preço: menor que os do celta atual, que custa entre r$ 24 mil e r$ 29 mil.+ fabricação: são josé dos campos (sp).+ motores: linha ainda indefinida, mas espera-se um propulsor de 1 litro mais moderno que o atual spe/4, que equipa onix e prisma.+ objetivo: a chevrolet não tem pressa para lançar o substituto do celta, já que o onix vai muito bem em vendas e a atual geração foi capaz de receber airbag e freios com sistema abs, podendo seguir em linha em 2014, mesmo vendendo pouco; a chegada do novo, em 2015, terá como principal objetivo renovar a proposta de carro popular da gm, já que será mais barata (segundo fornecedores do projeto, vários componentes e partes da estrutura interna, como os bancos com espumas mais finas, serão mais simples que os do celta). + prós: preço atraente e bom custo-benefício; projeto moderno em comparação com o atual; rede de concessionárias grande.+ contras: estrutura e materiais internos questionáveis.novo fiat milleimagens do mille atual no rj + quem é: projeto 344 ou novo mille.+ substitui: mille e palio fire.+ estreia: 2015.+ preço: entre r$ 22 mil e r$ 26 mil, como os do mille atual.+ fabricação: betim (mg).+ motores: fire 1.0 evo, de quatro cilindros, e um inédito três-cilindros, talvez com capacidade ainda menor, que deve estrear no uno em 2014.+ objetivo: o projeto 344, como é chamado internamente, vai utilizar a plataforma do novo uno/palio/grand siena, e seu objetivo é claro: tirar a volkswagen de vez da liderança entre os carros mais vendidos (título que há 26 anos pertence ao gol, mas que pode mudar já no começo de 2014 com a aposentadoria do gol g4 e a chegada do up); le não mata o uno atual -- a ideia é só reforçar a liderança de mercado da fiat, que atualmente anda ameaçada pela chevrolet.+ prós: preço atraente; projeto e motor de três cilindros modernos; rede de concessionárias grande.+ contras: motor fire evo defasado; qualidade dos materiais.
a torcida do flamengo cumpriu seu papel e esgotou os 50 mil ingressos colocados à disposição dos rubro-negros para a partida decisiva da próxima quarta-feira contra o goiás, no maracanã, pelo duelo de volta da semifinal da copa do brasil.além destes ingressos para o flamengo, mais 3.500 entradas foram reservadas para a torcida do goiás. outros 10.811 lugares estão destinados a pessoas portadoras de cadeiras cativas, cortesias e gratuidades garantidas por lei (idosos, crianças com menos de 12 anos e deficientes físicos). no total, pouco mais de 64 mil ingressos foram disponibilizados para o jogo decisivo da noite de quarta-feira. as informações foram divulgadas pelo departamento de comunicação do clube da gávea. "essa notícia é muito importante. sabemos bem como é bom ter esse apoio ao nosso lado. essa, sim, é uma verdadeira vantagem. agora é entrar em campo, dar a resposta a esse torcedor maravilhoso e conquistar essa vaga", comentou o goleiro paulo victor.somente nesta segunda-feira, os torcedores do flamengo compraram cerca de 15 mil ingressos. no início da manhã, números do clube e da concessionária apontavam 35 mil entradas vendidas.a empolgação é explicada pelo bom resultado no jogo de ida. o time carioca venceu os goianos por 2 a 1 no estádio serra dourada, na última quarta-feira, e garantirá a vaga na final em caso de empate ou até mesmo derrota por 1 a 0.fla venceu clássico contra flu no último jogo no maracanã
a notificação da suspensão de dois jogos para paulo henrique ganso, enviada pela conmebol ao são paulo na tarde da última sexta-feira, denomina o clube do morumbi como cobreloa (chi), e não como são paulo. o erro de grafia pode ser visto no documento, obtido pelo uol esporte.segundo a notificação, assinada pelo uruguaio adrián leiza, vice-presidente do tribunal disciplinar da entidade sul-americana, a multa de 2 mil dólares a ser paga pela suspensão será debitada automaticamente do montante a ser recebido pelo club de deportes cobreloa por conta dos direitos de transmissão televisiva e patrocínio. ganso foi expulso no segundo jogo das oitavas de final da copa sul-americana contra a universidad católica (chi), que o são paulo venceu por 4 a 3, com grande atuação de rogério ceni. no lance em que recebeu o cartão vermelho, o meia separou discussão entre costa e rodrigo caio, e reclamou da decisão do árbitro. o meia são-paulino cumpriu suspensão no primeiro jogo contra o atlético nacional (col), vencido pelo são paulo por 3 a 2, no morumbi, mas recebeu a notificação de que teria que cumprir mais uma partida de gancho, sem possibilidade de recorrer da decisão. nesta quarta-feira, o são paulo faz o jogo decisivo contra o nacional, na colômbia, pelas quartas de final do torneio continental. mais uma vez o camisa 10 jadson será o substituto de ganso - na primeira partida, o reserva acertou belo chute que abriu o placar no morumbi. destaque nas oitavas, rogério ceni admite que ganso fará falta, mas dá apoio a jadson."sem duvida nenhuma a ausência do ganso é sentida. não pela entrada do jadson, mas porque qualquer jogador com a qualidade dele seria uma opção a mais para o treinador colocar em prática o que a gente vem fazendo nas últimas rodadas do campeonato, com o ganso jogando na maioria das vezes", disse ceni, antes do embarque, no aeroporto internacional de guarulhos. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os homens que não se sentem confortáveis para adotar a saia, peça-chave do inverno masculino proposto nas passarelas, podem pegar boas dicas da passarela do estilista alexandre herchcovitch no último dia de são paulo fashion week.o look preto total com um toque de militarismo dá ar "durão" e facilita quem quiser inovar na próxima estação. o mesmo tom em todas as peças camufla possíveis estranhamentos para olhares menos apurados para a moda. outra sugestão pouco usual é a estampa animal. aqui, ela aparece apenas no detalhe das luvas. mas, em outros, looks ficou mais aparente em peças como casacos. a assimetria, outra tendência forte para a estação, veio discreta no zíper deslocado. assista abaixo a todos os desfiles do spfw para o inverno 2014:
o principal destaque da maquiagem criada por fabiana gomes para o desfile da marca reinaldo lourenço é a sombra metalizada - usada em dourado e prateado para a apresentação. o cabelo, assinado por ricardo rodrigues, é uma releitura do estilo das mulheres parisienses na hora de arrumar os fios. clique nos pontos para ver os detalhes.
a macaúba, fruta originária do cerrado, tem se transformado em pratos salgados em um restaurante do recife.as receitas vêm sendo testadas e preparadas no wiella bistrô, restaurante do chef pernambucano claudemir barros. com sua equipe de cozinha, ele descobriu que era possível chegar a uma grande variedade de pratos usando a macaúba. versátil, a pequena e doce fruta serve tanto para geleias e sobremesas como para fazer bolos, pães, farofas e massas --até ravioli o chef já prepara com ela.“quero mostrar que é possível fazer muitas coisas com a fruta e não apenas sucos e vitaminas”, afirma o chef.o interesse pela macaúba começou quando barros ainda era criança. “comia bastante a fruta. depois, já adulto, me interessei em descobrir seus valores nutricionais e a inventar pratos”, afirma.desta curiosidade vieram as massas, a farinha, a farofa e sobremesas. barros incluiu duas criações feitas com a fruta em seu menu degustação, que é composto por seis pratos, e custa r$ 120. neste cardápio, o cliente pode provar o ravióli de macaúba com camarão e creme brulé --uma sobremesa clássica feita com creme de leite, ovos e açúcar, e que agora também leva a polpa da fruta brasileira.a massa do ravióli é feita a partir da polpa da fruta, misturada com trigo e ovos. "ela fica elástica e é fácil de trabalhar", afirma. a receita serve também para lasanha e macarrão, segundo o chef.barros costuma comprar os frutos em um mercado do recife e torce sempre para que a safra seja boa. “de janeiro a abril tem macaúba [época normal de produção]. passou disso, ficamos por conta da natureza. neste ano, estamos tendo bastante”, diz.severino souza, vendedor do mercado são josé, no recife, conta que a procura maior é para quem quer consumir in natura ou em sucos. “tem gente que faz xarope [com a fruta], para tomar quando está com tosse ou gripe. a venda costuma ser boa”, afirma.souza vende uma embalagem com 15 frutos por cerca de r$ 2 no mercado.fruta tem propriedades nutricionais e cosméticasa macaúba é versátil até no nome. pode ser chamada de macaíba ou bocaiúva. ela nasce numa palmeira e é nativa em toda a região do cerrado brasileiro. é produzida comercialmente no centro-oeste, em são paulo, pernambuco e minas gerais, principalmente.de acordo com a pesquisadora e professora da universidade federal de mato grosso priscila becker, a macaúba é rica em vitaminas a e e, betacaroteno, lipídeos e antioxidantes.a professora estudou o fruto para seu doutorado em bioquímica e descobriu que, até então, não havia pesquisas com ela. “a macaúba é muito interessante. possui até características que poderiam transformá-la em matéria-prima para produtos cosméticos”, afirma, como aroma e propriedades hidrantes.segundo priscila becker, a macaúba tem uma casca muito fina, bastante aderente à polpa, e uma noz dentro do caroço que é difícil de quebrar. “por conta disso, ela acaba sendo indesejada e pouco explorada”, diz.frutas do cerrado, como esta, têm despertado o interesse de pesquisadores e consumidores, segundo a professora. “a pesquisa é só um passo para elas serem mais conhecidas, inclusive internacionalmente”, afirma.o fruto e os pratos feitos a partir da macaúba serão apresentados pelo chef claudemir barros no semana mesa sp, que acontece entre os dias 5 e 7 de novembro, em são paulo.já entre 19 e 21 de novembro, será realizado o 1º congresso brasileiro sobre a macaúba, em patos de minas (mg). o objetivo é aprofundar os conhecimentos e as técnicas de produção da fruta no estado. mercadão-sp tem pêssego-donut, abacate caribenho e amora de r$ 129/kg; veja mais frutas +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de um fã subir no palco e agarrá-lo em show neste domingo (3), no rio de janeiro, o cantor justin bieber escreveu em seu twitter que não gostou da atitude do garoto. "brazil você foi incrível. obrigado. exceto este garoto. ele passou do limite", disse ele.brazil you have been amazing. thank you. except this guy. he was too much. @lukebroadlick i thought it was u. wtf. https://t.co/ac5qtloj0a — justin bieber (@justinbieber) november 4, 2013momento em que jogam a garrafafã joga garrafa em justin bieber no show em são paulodurante “boyfriend”, sem camisa e em meio aos seus dançarinos, o astro pop foi agarrado por trás por um rapaz, em um episódio em que não ficou claro se houve uma invasão ao palco ou se foi uma brincadeira previamente combinada entre a produção. “whatta fuck is that?” (que p... é essa?), perguntou bieber aos parceiros de palco. já no show deste sábado (2) outro incidente aconteceu. bieber se apresentou para 35 mil pessoas na arena anhembi, em são paulo. em meio a choradeiras, histeria e desmaios, o cantor pop candense tirou suspiros das fãs que esgotaram os ingressos do local. no entanto, no bis do show - momento em que ele cantaria "baby" - uma garrafa d'água foi atirada contra seu microfone. irritado, bieber deixou o palco antes do gran finale.fãs ficam sem banho e perdem provafãs de bieber fazem da calçada um woodstock, ficam sem banho e perdem provaum dia antes do show de justin bieber em são paulo, fãs do cantor pop superlotavam a rua olavo fontoura, em frente ao anhembi – local da apresentação. muitos deles estavam sem tomar banho, faltaram à escola, perderam provas, enfrentaram calor e frio e não desgrudam das barracas, transformando a calçada em uma espécie de woodstock brasileiro adolescente. em clima de festa, gritos e ansiedade para ver o ídolo, muitos pais acompanharam seus filhos para realizar o sonho deles. assista ao vídeo acima. fãs de justin bieber acampam na fila do rio e de sp +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas nem sempre foi assim. adolescentes e jovens só voltaram a montar barracas no local no início desta semana. proibidos pelo conselho tutelar e guarda civil metropolitana desde o final de setembro, eles ignoraram a medida e formaram um grande acampamento no lugar.de acordo com a assessoria do anhembi, não houve nenhuma liberação de nenhum dos órgãos para que as fãs voltassem a se instalar no local. no dia 3 de outubro, a equipe do uol esteve no local e conversou com as fãs que relataram alguns perrengues passados por elas desde o primeiro dia que se instalaram no anhembi.
de acordo com a imprensa russa e francesa, o atacante hulk pode defender o palmeiras em 2014. seria o principal reforço para o ano do centenário do clube. a informação de que o time brasileiro já estaria negociando com o zenit foi divulgada pelo jornalista inglês radicado na rússia saul pope em seu twitter e também pelo site francês les transferts.com.ainda segundo as informações publicadas, dirigentes do palmeiras teriam a intenção de trazer o atleta por empréstimo e ele estaria interessado em retornar ao brasil. o jogador, inclusive, já assumiu ser palmeirense em entrevistas. ele é um dos nomes que deve constar na lista de felipão da seleção brasileira que irá disputar a copa do mundo de 2014.hulk se tornou mundialmente conhecido defendendo o porto. no ao passado, foi protagonista de uma transferência milionária, quando trocou o time português pelo zenit por cerca de r$ 158 milhões.além de ser um nome de peso e qualidade técnica para a equipe, o próprio apelido do jogador poderia servir como um aliado para o marketing palmeirense, já que o personagem dos quadrinhos é verde, mesma cor da equipe do palestra itália.o palmeiras não se manifesta sobre a informação veiculada na europa e continua mantendo sigilo sobre o planejamento para o ano de seu centenário. a equipe já conquistou o acesso à série a do campeonato brasileiro e agora persegue o título da segunda divisão do torneio nacional.
a maioria dos pais enfrenta uma verdadeira batalha diária para incluir alimentos saudáveis nas refeições dos filhos. de tanto ouvir as queixas dos cuidadores em seu consultório, o pediatra sérgio spalter, do hospital israelita albert einsntein, de são paulo, passou a dar workshops em que ensina receitas para os adultos driblarem a costumeira falta de boa vontade das crianças em relação às frutas, verduras e legumes.segundo o especialista, pequenos truques podem tornar pratos, que fazem sucesso com o paladar infantil, mais ricos em nutrientes. "um caminho é agregar ingredientes que tornem a comida mais saudável", afirma splater. o pediatra, por exemplo, criou uma versão caseira da tradicional pizza em que a massa é feita, meio a meio, com farinhas branca e integral e enriquecida com abóbora japonesa, cozida e amassada.no preparo da pizza, spalter ainda deu um jeito de incrementar o molho de tomate, colocando cenouras cozidas. a dica vale tanto para o molho caseiro quanto o industrializado. o preparo pode também acompanhar o espaguete, outro prato que é sucesso garantido com crianças. "um molho branco pode ser enriquecido com inhame. já fiz para várias crianças e elas não estranharam o sabor", diz.ricos em ferro e vitamina a, os temperos verdes, como salsinha e manjericão, podem ser usados para reforçar as comidinhas das crianças. "são melhores do que alho e cebola", fala o pediatra. salsinha batida com azeite e temperada com sal a gosto pode ser pincelada sobre a pizza, que ganha mais pontos no ranking da alimentação saudável.outra ideia dada por spalter é cozinhar um ou mais maços de espinafre em água e sal, bater no liquidificador e coar. depois de esfriar, a mistura pode ser colocada em forminhas de gelo e ser usada no preparo das refeições das crianças em vez de caldo de legumes industrializado.para o médico, os pais devem dosar entre "esconder" vegetais em pratos que os filhos gostem, caso da pizza e do molho citados, e apresentá-los como são de fato nas refeições. "o importante é que a criança não deixe de se beneficiar dos alimentos."
“o que vai pegar no inverno depende da globo”, afirmou a estilista gloria coelho durante um desfile no último dia de são paulo fashion week, quando questionada sobre o que seria tendência no próximo inverno. assim como gloria, outros estilistas não arriscam muito quando o assunto é prever o futuro.alexandre herchcovitch, que desfilou coleções feminina e masculina durante a semana de moda, também não tem muitas certezas sobre aspectos pontuais que vão estar na moda no ano que vem. “acho difícil dizer alguma coisa especifica que vai pegar, há muito tempo é assim. todo mundo usa de tudo, tem muita oferta no mercado”, explicou. mesmo com uma aposta mais generalista, herchcovitch diz que vem percebendo o uso de blusas mais largas entre as mulheres. “tenho visto algumas pessoas vestindo casacos, tipo de lã, mais largos, às vezes até masculinos. essa pode ser uma tendência”, diz.pedro lourenço, que retornou para o calendário da moda brasileira, defende a liberdade do consumidor para se inspirar na hora de se vestir. “a moda não é gerada por mim nem pelos outros estilistas, ela é gerada pelos desejos do consumidor, se eles estão mais inspirados, a gente fica mais inspirado”, falou. para acompanhá-lo durante os dias frios, o estilista escolhe o cashmere. “o mundo está tão maluco, tem inverno que faz calor, verão que esfria, não dá para sair de casa sem um cashmere que esquenta bem e é sempre elegante”, sugeriu.uma das maiores especialistas em moda no brasil, costanza pascolato, não acredita que as passarelas gerem muitas tendências populares em um primeiro momento. mas, observando os corredores do evento, aproveita para dar um palpite: “a saia evasê vai estar bem popular, acredito, pois cai bem no corpo da mulher brasileira, tanto cumprida quando mais curtinha. já vi as blogueiras usando, elas são uma das as referências hoje em dia", completou. para o inverno, costanza elege uma nova preferência pessoal, as jaquetas bomber.a atriz fabiana karla não deixa de lado um bom trench coat no invernoas preferidas dos famososmesmo não criando roupas e desfiles, os artistas que passaram pela semana de moda também aproveitaram para escolher seus favoritos de inverno. na contramão de uma estação de roupas mais escuras, a cantora paraense gaby amarantos escolhe as cores. “minhas peças de inverno são divertidas, eu customizo, procuro coisas que tenham alegria e brilho”, disse.os casacos são a paixão da apresentadora sabrina sato, que varia entre tamanhos e formatos. “amo casacos. uso todos os tipos, blazers, alguns gigantes por cima do ombro, no braço, todos são lindos”, afirmou. a peça também é escolha de mirela santos, complementada com a pashmina. “essa dupla esquenta muito bem”, indicou.ainda na ala dos casacos, a atriz fabiana carla, de "amor à vida", é fã do clássico trench coat. para acompanhá-la durante o inverno, ela não abre mão de um "wrap" (espécie de manta) enrolado ao corpo. “acho o trench coat chique e o wrap prático”, completou. fã de ronaldo fraga, a cantora zélia duncan usa a moda de uma maneira despojada. “procuro andar confortável, para o frio eu escolheria um cachecol”, contou.admiradora de gloria coelho, a jornalista rosana jatobá prefere um estilo elegante, sofisticado e escolhe peças atemporais. para o frio, nada mais clássico do que um cashmere a tira colo. “fica bom com tudo, até com um look back tie”, explicou.entre os rapazes, a jaqueta de couro foi preferência absoluta do músico júnior lima e do ator felipe tito. “a minha jaqueta de couro praticamente anda sozinha, é a minha peça preferida para o inverno”, explica júnior. tito, apaixonado por motocicletas desde criança, não se separa da peça há quase uma década. “tenho uma há uns oito anos e não largo”, lembra.como usaraproveitando as dicas das celebridades, o stylist daniel ueda deu algumas dicas de como incorporar com estilo as sugestões. “jaquetas de couro vão com tudo: jeans, shorts, saias, vestidos. é uma peça coringa que funciona muito bem”, explicou. para sair da monotonia, ele indica a mistura da jaqueta "perfecto" com calça "boyfriend", inusitada, porém estilosa. a jaqueta bomber, escolha de costanza pascolato, segundo ele, fica legal acompanhada de saia curta e camiseta básica.já cachecóis, mantas e pashiminas, que também são preferência entre muitos famosos, ficam melhor quando usados discretamente. “acho interessante usá-los como destaque no look, mas prefiro que fiquem harmônicos com a cartela de cores do visual todo, mais discretamente”, disse.e se ele aposta em alguma peça para homens e mulheres no inverno? “moletom, para os dois”, defende. para não ficar com cara de pijama ou aula de educação física, vale acrescentar um pouco de ousadia e gerar resultados interessantes. “acho que fica muito legal usar uma blusa de moletom com uma saia mídi ou no joelho e um salto”, descreve. levar o moletom para ocasiões mais formais, combinadas com peças mais sóbrias, segundo ueda, também pode. “por que não?”, questionou.
há 30 anos, a prima de myriam sanchez, fundadora e sócia-proprietária da loja mama amiga, de são paulo (sp), foi diagnosticada com câncer de mama e precisou ser submetida a uma mastectomia (retirada da mama).as dificuldades não se limitaram ao tratamento da doença, que, segundo o inca (instituto nacional de câncer), é o segundo tipo de câncer mais comum entre as mulheres. vaidosa, ela não encontrava produtos específicos para quem passou pelo procedimento. foi quando sanchez resolveu pesquisar mais o mercado e investir r$ 100 mil para abrir a empresa, em 1984.hoje, produz sutiã, biquíni e maiô, e fornece próteses para mulheres que precisaram retirar a mama. os preços variam de r$ 192 a r$ 449. ela diz que vende a média de 50 sutiãs e 60 próteses por mês, e que a linha representa 80% do seu faturamento.outra companhia que resolveu criar uma linha especial para atender a esse público foi a ouseuse, de juruaia (mg). a empresária rosana marques diz que investiu no negócio mais pelo apelo social. hoje vende 2.000 peças por mês. cada uma custa, em média, r$ 49,90.as peças criadas para mulheres que foram submetidas a uma mastectomia são confeccionadas com um compartimento para que ela consiga encaixar a prótese e a mantenha mais segura na altura dos seios. processo de criação das peças segue a modapara confeccionar as peças da mama amiga, sanchez diz que avalia o que está na moda, como cor, tecidos, rendas e outros detalhes.ela afirma que acompanhou as dificuldades da prima, que não encontrava sutiãs coloridos e maiôs, apenas peças básicas. "chegamos a ir ao rio de janeiro procurar peças na época." por isso, hoje ela investe em design.“a gente procura seguir as tendências para oferecer uma peça que se encaixe no perfil das nossas clientes. tem alguns produtos que são concebidos conforme a demanda, pois a gente sabe que, se tem alguém pedindo uma determinada cor, é porque outras também procurarão em breve”, diz.no entanto, nem todos os pedidos das clientes são atendidos. “se a pessoa pede um modelo inadequado, não produzimos. o sutiã, por exemplo, precisa atender à necessidade de ter um compartimento para colocar a prótese de silicone dentro”, destaca sanchez. fotógrafo retrata cicatrizes de mulheres que tiveram câncer de mama +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: peça é recomendada por motivos de saúdeo uso do sutiã com prótese de silicone também é recomendado por profissionais para evitar problemas de coluna, visto que nem sempre a mulher retira as duas mamas no procedimento.“não é só vaidade. a paciente pode apresentar problemas físicos, de coluna, ficar com o ombro caído”, afirma sanchez.segundo a empreendedora, a prótese de silicone é um dos produtos mais procurados na loja, e o custo pode variar de r$ 192 a r$ 449, dependendo do tamanho e da qualidade do produto.já os preços dos sutiãs variam de r$ 50 a r$120, conforme o modelo, material e tamanho. os maiôs tem custo entre r$ 150 a r$ 189.“mas precisa escolher a prótese adequada para usar na água, pois a de silicone, por exemplo, pode ficar danificada ao entrar em contato com cloro, sal e areia”, declara sanchez.a linha para mulheres que passaram por mastectomia representa 80% do faturamento da mama amiga e sanchez estima que o faturamento da loja tenha aumentado 5% ao ano.ajudar o próximo virou oportunidade de negóciomarques, dona da loja de lingeries ouseuse, diz que resolveu investir no segmento para tentar elevar a auto-estima de quem passou por esse tipo de cirurgia. “a linha foi criada em 2007 para proporcionar bem-estar às mulheres que passavam por essa experiência”, afirma.há quase 20 anos no mercado, atualmente a linha de mastectomia representa 5% do total de faturamento da ouseuse. “nós oferecemos sutiãs com e sem renda, com cores mais básicas, como preto, branco e caramelo, ao preço médio de r$ 49,90”, diz marques.a empresária também criou o projeto amigas do peito para doar sutiãs especiais às mulheres carentes que passaram por uma mastectomia.“as doações têm aumentado e espero que também a conscientização de que as mulheres precisam fazer o auto exame das mamas”, declara marques. especialistas esclarecem mitos e verdades sobre o câncer de mama +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: abordagem diferenciada é determinante para o negócio ser bem sucedidode acordo com a consultora do sebrae-sp (serviço brasileiro de apoio às micro e pequenas empresas de são paulo) beatriz cristina micheletto, o empresário que quer investir em um negócio desse tipo deve entender sobre o segmento.também é importante, segundo ele, estudar as peculiaridades do consumidor e dar uma atenção especial devido ao momento que a pessoa está passando na vida.“normalmente a mulher está fragilizada e com baixa autoestima. é preciso ter uma abordagem sutil e positiva. se a loja for física, a dica é espelhar-se em belas lojas de lingerie tradicionais. nada que a faça sentir-se diferente, e sim, especial. se for uma virtual, utilize belas fotos de modelos e de produtos.”a consultora também aponta que, para um bom atendimento, a equipe precisa ser bem treinada. “se o empreendedor tiver a preocupação de tornar essa compra uma experiência agradável, a cliente fica satisfeita e retorna”, afirma micheletto.empresas não devem criar linha apenas visando o lucrotadeu bastos gonçalves, da são judas consultores, especializado em gestão de empresas de confecção, afirma que o maior risco para o empreendedor é criar uma linha desse tipo apenas visando o lucro."o ideal é que o empresário já esteja no ramo de lingeries, que já é um setor de confecção especializado, para, depois de muita pesquisa, criar produtos exclusivos. as variedades são inúmeras e o lucro será uma consequência", diz.para gonçalves uma oportunidade é criar uma loja virtual para atender todo o mercado."ainda que não tenha dados absolutos de mulheres que passam por esse procedimento no brasil, infelizmente a gente sabe que muitas precisam se submeter a esta intervenção. para distribuir por todo território nacional, uma loja online é uma boa opção", afirma.embora o investimento para abrir o negócio não seja tão grande, gonçalves acredita que não há espaço para amadores."o empreendedor não pode esquecer que esses produtos são de moda e devem ser tratados como tal. é necessário muita pesquisa de campo, conversar com essas mulheres e ouvir suas demandas", diz.mercado de vestuário feminino está desaquecidoaumento dos custos de produção, inflação alta e retração do consumidor são algumas dificuldades que os empresários do ramo de confecção feminina têm enfrentado, segundo roberto chadad, presidente da abravest (associação brasileira do vestuário)."o mercado não cresce desde 2010 e o aumento do preço de petróleo promete impactar ainda mais as vendas, visto que todo transporte no brasil é feito por rodovias", afirma.para chadad, o ideal para quem deseja abrir um negócio nesse segmento é ter um bom capital de giro próprio, além de um bom estudo de mercado."para ter lucro, o empreendedor de uma pequena empresa não deve terceirizar a venda. ele pode fazer a confecção do produto e vender em um espaço pequeno mesmo. esse tipo de negócio tem dado lucro mesmo com a estagnação do mercado", afirma. conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
juan martin del potro estreou com vitória nas finais da atp nesta segunda-feira ao bater o francês richard gasquet por 2 set a 1 (6[4]-7, 6-3, 7-5), em londres. atual quinto melhor do mundo, o argentino entrou como franco favorito e após perder o primeiro set, se recuperou e venceu o rival pela sexta vez em sete jogos. o histórico de confronto entre gasquet e del potro teve início em 2007 com uma vitória do francês, a única sobre o argentino na carreira. depois disso, foram mais cinco partidas (duas em 2008 e três em 2012) com delpo levando a melhor em todas. nesse período, ele perdeu apenas três dos 13 sets disputados. a vitória para os tenistas era fundamental, uma vez que os outros dois integrantes do grupo b são roger federer e novak djokovic, que se enfrentam nesta terça-feira.o primeiro ponto do jogo já demonstrava como seria a partida. gasquet sacou e somente após 32 trocas de bola conseguiu comemorar o 15-0. apesar do equilíbrio, o francês venceu o game ser dar um ponto sequer para del potro, que, na sequência, fez o mesmo e empatou o duelo.no oitavo game, gasquet aproveitou a brecha e conseguiu marcar 5-3 após um bonito backhand de esquerda. depois de tanto equilíbrio, o jogo não seria tão fácil para nenhum dos lados. del potro devolveu a quebra no game seguinte e após os tenistas confirmarem o serviço, a partida foi para o tie-break.na segunda chance que teve para decidir, gasquet não deu chance para o azar. abusando dos golpes de esquerda, ele marcou 7-4 após 49 minutos de jogo e abriu 1 set a 0. a boa sequência de jogadas não foi mantida pelo francês no segundo set. com 17 erros não forcados e apenas sete bolas vencedoras – foram 16 no primeiro set -, gasquet foi presa fácil para del potro, que fechou o set em 6-3. com a vitória, del potro cresceu na partida. gasquet até chegou a pressionar no set decisivo e após ceder a quebra no sétimo game, conseguiu empatar em 5-5.no game seguinte, o francês deu azar após o juiz de linha errar em uma marcação de um ponto praticamente ganho. a jogada foi reiniciada, delpo conseguiu uma nova quebra e só teve o trabalho de sacar para fechar o jogo após 2h35 minutos. mais cedo, pelo grupo a, stanislas wawrinka venceu o tcheco tomas berdych por 2 sets a 1. david ferrer e rafael nadal fazem a outra partida do grupo nesta terça-feira.
um contrato assinado em outubro pelo ministério da fazenda prevê a oferta de itens como caviar e salmão em voos oficiais do ministro guido mantega em aeronaves da fab (força aérea brasileira). o contrato tem vigência de um ano, até setembro de 2014, e prevê gastos de até r$ 74,6 mil –r$ 6.200 por mês.o contrato foi assinado pela superintendência de administração da pasta no distrito federal com a empresa ra catering ltda pela modalidade “inexigibilidade de licitação”, quando não há necessidade de fazer concorrência por não haver mais de uma empresa com perfil para atender o serviço desejado. a ra catering é especializada no fornecimento de refeições rápidas para companhias aéreas. como políticos usam o dinheiro público +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ong contas abertas divulgou o conteúdo do contrato, que prevê o fornecimento de cafés da manhã, almoços e jantares, além de canapés de caviar, salmão defumado e camarão. também está prevista a oferta de bebidas (água, sucos e refrigerantes), sopas e bombons para a comitiva do ministro e convidados.procurada pelo uol, a assessoria do ministério da fazenda informou que neste tipo de contrato os pagamentos são feitos pelo que é consumido, e não antecipadamente, e que itens como caviar e salmão não foram consumidos. de acordo com a pasta, as iguarias constam do cardápio oferecido pela ra catering, o que não significa que foram consumidas.veja tambémsenado suspende pregão para comprar 1,7 t de carne e outros itens para casa de renanfab possui voos gratuitos para todos os cidadãos; saiba como usara assessoria do ministério informou que, durante vigência de contrato semelhante, entre 2012 e 2013, a pasta gastou r$ 1.016 em refeições durante os voos. por esse novo contrato, segundo a fazenda, foi emitida uma nota de empenho, no valor de r$ 1.000. “o ministro raramente se alimenta nos voos e, nas poucas vezes em que o faz, ele compra a refeição com os seus próprios recursos”, diz a nota.segundo a ong, além do ministério da fazenda, a ra catering também tem contrato com a presidência da república, os ministérios das relações exteriores, meio ambiente, integração nacional e com a advocacia-geral da união. clubes de funcionários públicos em brasília têm piscina, toboágua e até 'praia'; conheça +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro-chefe da controladoria-geral da união, jorge hage, elogiou nesta segunda-feira (4) a atuação da controladoria geral do município (cgm) de são paulo, criada pelo prefeito fernando haddad (pt) no início do mandato - e que organizou a operação que levou à prisão na semana passada quatro fiscais acusados de formar um esquema de recebimento de propinas que permitia a sonegação de impostos na gestão gilberto kassab (psd). "é um trabalho exemplar, o qual deveria ser seguido por outras capitais", disse hage, após participar de evento em são paulo. veja álbum de fotos leia também secretário de haddad é citado em escuta casal gastava r$ 10 mil por noite com hotel e vinho ex-mulher diz que auditor tentou usá-la como laranja auditores suspeitos de fraude em sp têm 59 imóveis e lancha de r$ 1 mi acusado de fraude foi nomeado por determinação do gabinete de haddad propina foi paga para liberar 20 prédios, diz promotoria secretário de kassab mandou arquivar denúncias dinheiro de propinas era entregue na prefeitura de são paulo hage destacou os resultados obtidos pela controladoria geral de são paulo em ações de sindicância patrimonial. "a sindicância patrimonial é extremamente eficaz na tentativa de identificar desvios de dinheiro público." em entrevista nesta manhã à "rádio estadão", o prefeito de são paulo disse que a cgm cruzou dados cartoriais, de contas bancárias e da receita federal e identificou "algumas centenas" de servidores com patrimônio incompatível com a renda. de acordo com haddad, a partir daí teve início uma investigação com quebra de sigilo telefônico, fiscal e até ambiental que chegou ao esquema de corrupção da secretaria de finanças. os quatro servidores foram presos sob acusação de cobrar propina para reduzir o valor de imposto sobre serviços (iss) em casos, por exemplo, de empreendimentos imobiliários. um dos fiscais, luis alexandre magalhães, já foi solto no início da madrugada desta segunda-feira, 04, depois de aceitar um acordo de delação premiada - dar detalhes do esquema em troca de redução de pena. empresas hage também afirmou que a nova lei anticorrupção (12.846/2013), que aumenta o rigor de punições a empresas, entrará em vigor no fim de janeiro ou início de fevereiro, seis meses depois da sua aprovação. "neste momento, estamos atuando em sua regulamentação", explicou.
o técnico argentino tata martino demonstrou irritação ao ser questionado nesta terça-feira sobre a atual condição física e técnica de lionel messi.“acho que esta é a terceira coletiva nos últimos cinco dias e deve ser a vigésima questão sobre a situação de leo”, disse martino durante a entrevista coletiva da véspera do confronto contra milan pela liga dos campeões. messi tem enfrentado dificuldades físicas na atual temporada e o argentino disse em uma rede social chinesa que ainda não está 100% recuperado. o próprio treinador admite isso, mas martino assegura que o camisa 10 voltará a brilhar o quanto antes.“pode ser que leo não está se sentindo bem porque ele teve duas lesões em um curto período de tempo. obviamente, ele pode ter perdido sua forma ideal e não esteja 100%”, disse.o treinador reforçou que messi não tem recebido um tratamento especial por conta da sua condição física e voltou a mostrar satisfação com o desempenho do compatriota.“ele está treinando da maneira que precisa, dependendo do número de jogos que temos. estou feliz de contar com ele no time e vamos esperar o próximo jogo para ver se ele continua sendo decisivo para o barcelona”, finalizou. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
símbolo máximo de elegância, a estilista francesa coco chanel, uma das maiores revolucionárias da moda, já dizia no início do século passado: "a natureza lhe dá o rosto que você tem aos 20. a vida talha o rosto que você tem aos 30. mas depende de você merecer o rosto dos 50".a frase, porém, foi dita em uma época em que as cirurgias plásticas parceladas em 24 vezes e os tratamentos a laser nem existiam. hoje em dia, menos conformadas e mais vaidosas, há mulheres que relutam em aceitar os sinais de envelhecimento, procurando clínicas estéticas logo que notam o aparecimento das primeiras rugas.que a vaidade na medida certa é saudável, não há cirurgião plástico ou dermatologista que discorde. o problema acontece quando a busca pela juventude se transforma em obsessão, colocando em risco o equilíbrio emocional, a aparência física e, principalmente, a saúde."todos podem melhorar algo: preencher uma ruga, esticar uma papada, atenuar as olheiras. porém, tudo em excesso deixa de ser natural e harmonioso", diz a médica eliane hwang, especialista em cirurgia plástica pela sbcp (sociedade brasileira de cirurgia plástica) e membro do corpo clínico do hospital são paulo, da unifesp (universidade federal de são paulo)."a cirurgia plástica bem indicada e bem executada não é aquela em que se nota que um procedimento foi realizado, e, sim, a que deixa a paciente com um aspecto saudável, natural e de proporções estéticas adequadas à idade", afirma.ultrapassando os limitesmas como descobrir que a busca pela juventude está se transformando em obsessão? há vários sinais de alerta, diz eliane hwang. a partir do momento em que a pessoa perde a fisionomia original, significa que os limites do aceitável foram ultrapassados. o mesmo acontece quando a paciente deixa a vida social, familiar e profissional em segundo plano, para se dedicar a planejar uma nova cirurgia ou procedimento. ou quando não respeita a opinião do cirurgião plástico ou do dermatologista, insistindo em procedimentos ou cirurgias não indicados pelos especialistas.para a cirurgiã plástica maria carolina coutinho, membro da sbcp, há mulheres que estão eternamente insatisfeitas com a aparência, sempre encontrando novos defeitos. "é aquela pessoa que traz uma foto de artista e diz que quer ter aquele nariz, aquela boca, aquela sobrancelha. e não entende, quando explicamos, que é impossível reproduzir uma característica de uma pessoa em outra, e que determinadas formas ficam harmoniosas em um rosto, mas em outro, não", afirma a cirurgiã. consequência dos exagerosa insistência em realizar cirurgias ou procedimentos não recomendados pelos médicos podem trazer consequências desastrosas. a aplicação em excesso da toxina botulínica, por exemplo, pode deixar as sobrancelhas com o formato de triângulo, dando um aspecto "diabólico" às pessoas, diz a dermatologista denise lage, membro da academia brasileira de dermatologia. os lábios com excesso de preenchimento ficam como se fossem um "bico de pato", segundo a especialista. o preenchimento exagerado em bochechas, por sua vez, deixam as pacientes com aspecto de excesso de peso."além disso, os colegas cirurgiões plásticos estão acostumados com pedidos de implantes de silicone exagerados, que podem causar distensão inadequada da pele e sérios problemas de coluna", diz a dermatologista.o profissional também tem sua parcela de responsabilidade ao incentivar –ou ser conivente– com os exageros. o bom cirurgião plástico é aquele que se recusa a executar um procedimento que cause deformidade ao paciente, não importando quanto deixe de ganhar de honorários, fala a cirurgiã plástica maria carolina coutinho."o paciente não tem a conhecimento técnico para saber quando ele próprio está ultrapassando os limites do razoável. somente o cirurgião pode prever como será o resultado do procedimento solicitado", afirma.motivações que levam aos excessoshá vários fatores que levam a atitudes extremas para manter o aspecto jovem. para denise lage, a busca pela eterna juventude está ligada tanto à vaidade quanto à baixa autoestima. "muitas pacientes não querem aceitar as marcas do tempo e procuram incessantemente por exageros estéticos", diz ela. mas também é verdade, acrescenta a dermatologista, que ao se cuidar da beleza a autoestima tende a aumentar, o que acaba ajudando nos relacionamentos pessoais."tenho muitas pacientes que começaram a namorar ou progrediram na carreira depois de se cuidarem mais, já que ficaram mais bonitas e, sem dúvida alguma, mais confiantes", conta a dermatologista.o importante, de acordo com os especialistas, é não perder a naturalidade. "é ilusão acreditar que ter sempre uma imagem de plástico e artificial torne as mulheres mais bonitas", diz a consultora de estilo e imagem maria julia costa. mas, de acordo com ela, recorrer a métodos e tratamentos estéticos para corrigir, melhorar e atenuar os sinais de idade é, sim, recomendável, desde que seja para auxiliar na saúde no bem-estar do paciente.
o tribunal de justiça de são paulo concedeu na noite desta terça-feira (5) liminar que impede que a prefeitura sancione o projeto de lei de reajuste do iptu (imposto predial e territorial urbano) na capital paulista.leia maisprefeitura de sp não sabe para onde vai mais da metade do iptu pago pelo contribuinte mesmo com 'rebelião' de vereadores, câmara de sp aprova aumento de iptucom nova regra do iptu, sé, alto de pinheiros e vila mariana devem ter maior aumento do imposto89% são contra alta do iptu em são paulo, diz datafolhahaddad diz que não voltará atrás com reajuste do iptutoda a cidade de sp pagará pelo reajuste do iptu, diz diretor-superintendente do sebraea decisão foi tomada pelo juiz emílio migliano neto, da 7ª vara de fazenda pública da capital, em resposta a um pedido feito pelo mp (ministério público) na última segunda-feira (4).a promotoria de justiça de habitação e urbanismo entrou ontem com uma ação civil pública contra a prefeitura de são paulo e a câmara municipal por conta da aprovação da proposta. para o mp, não foram respeitados os princípios constituicionais e o regimento interno da câmara. na ação, além do pedido de liminar, o ministério público solicitou que o projeto de lei aprovado pelos vereadores seja anulado. em sua decisão, o juiz emílio migliano neto afirma que a matéria não havia sido incluída da ordem do dia de votação da casa, como determina o regimento interno. segundo ele, isso "torna o ato viciado e passível de nulidade insanável, eis que malfere os princípios constitucionais da legalidade e da publicidade". "destaque-se que, nem sequer há pedido formal de tramitação em regime de urgência [...] a justificar tamanha pressa na tramitação de um projeto de lei de tamanha repercussão para o contribuinte paulistano de iptu", argumenta o juiz. no dia 29 de outubro, os vereadores aprovaram, em definitivo e com uma votação apertada, o projeto de lei que estabelece reajuste de até 20% no iptu para residências e até 35% para comércio e indústria em 2014. a partir de 2015, os aumentos serão de no máximo 10% e 15%, respectivamente.
o lançamento e a reestilização do logan no brasil coincidem com bons momentos da renault quanto a vendas. a francesa rompeu a barreira dos 3% de participação no mercado nacional em 2007 (foi a 3,1%), ano da chegada da primeira geração do sedã e do hatchback sandero, oriundos da mesma plataforma. desde então, o logan foi importante para a ascensão que, hoje, dá à renault uma fatia de cerca de 6% dos emplacamentos no país. a meta é chegar a 8% em 2016 -- e o logan de 2ª geração, apresentado esta semana pela fabricante, é crucial para isso.vale lembrar que logan, sandero e duster são carros com passaporte da romênia, país-sede da dacia, fabricante de veículos que surgiu durante o regime comunista e que vem se reinventando como opção de marca low cost na europa. se não fosse a dacia, aliás, a renault estaria em maus (ou piores) lençóis em vários mercados do velho continente, e provavelmente também no brasil. logan dynamique é a melhor tradução do que a renault quis: fazer outro carro, e bem melhor com três versões, duas opções de motor (hi-power flex 1.0 16 válvulas e 1.6 8 válvulas) e, por ora, apenas câmbio manual de cinco marchas, a gama do novo logan parte de r$ 28.990 na versão authentique e chega a r$ 42.100 na dynamique; esta, com acréscimo de r$ 1.100, recebe o sistema media nav (tela tátil de 7" com navegação por gps) e o ar-condicionado automático. foi esse logan de r$ 43.200 que uol carros experimentou nesta terça-feira (5), em trajetos urbano e rodoviário entre são paulo e campinas (sp).o dynamique é o pacote que melhor traduz a reforma visual que embelezou um dos carros mais feios e anacrônicos de nosso mercado. itens importantes para valorizar a mudança são de série na versão: luzes de neblina, friso e moldura cromados que as envolvem, conjunto óptico com seções demarcadas com filetes.a grade frontal inspirada na do clio iv (e já esboçada no nosso clio), destacando o diamante da renault em tamanho gg, e as lanternas traseiras quadradas à la volkswagen (especialmente gol), que espantam qualquer traço zé-do-caixão-socialista do logan antigo, são outros destaques na construção de uma nova imagem para o modelo. a mudança foi tão conspícua que o mote publicitário da renault, que diz "acredite, é o logan", não poderia ser mais sincero: parece outro carro.mas, repetimos: grande parte do conteúdo visual e funcional que faz do novo logan um carro interessante está apenas nesta configuração mais cara. só por não ter a peça dianteira cromada, a versão expression já fica devendo; e a "basicona" authentique tem rodas de aço com calota e, pelo preço anunciado, nem sequer vem com direção hidráulica (mas inclui, como agora manda a lei, airbags frontais e freios abs/ebd).traseira ficou mais elegante e aposentou o feeling zé-do-caixão da geração anteriorna cabine, a sensação é de que o logan melhorou enormemente -- mas não nos esqueçamos o quão ruim era o anterior. medidas simples e óbvias, como colocar os comandos em seus devidos lugares (vidros elétricos nas portas, retrovisores à esquerda do volante), parar de economizar migalhas (há duas luzes de seta no painel, uma para cada lado) e tratar a ergonomia do motorista como assunto sério (aprumando o painel frontal em vez de incliná-lo contra os ocupantes) bastaram para um upgrade notável.na versão dynamique, os bancos são feitos com espuma moldada e extra-espessa, adaptável ao biotipo do ocupante e sem costuras na área de contato com o corpo; as partes internas são todas em plástico duro, com exceção do pseudo-chique piano black na parte central do painel. apesar de ter optado por deixar parafusos aparentes aqui e ali, a renault não permitiu grosserias como rebarbas e encaixes malfeitos.o sistema media nav, como outros do mercado, tem várias funções interessantes e modo de operar que precisa ser estudado para não se tornar uma chateação. num primeiro contato, agradou, com indicações precisas na navegação e boa qualidade de som (via usb). um dos trunfos do logan é seu espaço interno. o entre-eixos de 2,63 metros, embutido num comprimento total de 4,35 metros, é mais do que suficiente para garantir conforto longitudinal a cinco ocupantes. um motorista de 1,85 metro sentaria atrás de si mesmo sem aperto; o 1,73 metro de largura por 1,52 m de altura permitem que três adultos viajem no banco traseiro sem grande irritação. para comparar, o fiat grand siena, considerado o grande rival do logan, tem 4,29 m de comprimento, 2,51 de entre-eixos, 1,67 m de largura e 1,5 m de altura.no entanto, o carro da fiat bate o logan no quesito porta-malas: 520 litros, contra 510 do modelo da renault. interior é recheado de plástico, mas acabamento é honesto e a ergonomia melhorouimpressões ao dirigirao longo do test-drive realizado nesta terça-feira, o novo logan mostrou que a evolução ante o anterior também se deu no comportamento dinâmico. embora nem tanto quanto a renault frisou, ele está, de fato, mais silencioso. o ruído do motor 1.6 talvez incomode os mais sensíveis, mas somente a partir de 3.500 rpm (a 120 km/h, ele trabalha a 3.250 rpm), e o atrito frontal do vento foi atenuado. o desenho menos "bicudo" da carroceria e um gasto maior com materiais de isolamento acústico estão por trás dessa melhora. porém, em velocidades mais elevadas e em estradas abertas, o logan se mostrou sensível a deslocamentos de ar.equipamentos dynamiqueairbag duplo, abs, ebd (distribuição eletrônica da força de frenagem), brake light, abertura interna do porta-malas e do tanque de combustível, direção hidráulica, ar-condicionado, rádio (cd, mp3, double din com usb e bluetooth), vidros elétricos dianteiros e traseiros, travas elétricas das portas, alarme perimétrico, computador de bordo, banco traseiro rebatível 1/3 e 2/3, desembaçador traseiro, retrovisores elétricos e na cor da carroceria, maçanetas na cor carroceria, coluna b com acabamento em preto, bancos com estofamento especial, rodas de 15 polegadas em liga leve, faróis de neblina, piloto automático, limitador de velocidade, luzes indicadoras de direção nos retrovisores e volante revestido em couro. principais opcionais: media nav, sensor de temperatura externa, ar-condicionado automático, sensor de estacionamento.o propulsor hi-power, que de "alta força" não tem nada, tem sido o pé-de-boi do grupo renault-nissan quando o assunto é carro compacto. assim como o vht da volkswagen, ele entrega números dignos da década passada: são pífios 98 cavalos quando abastecido com gasolina (106 cv com etanol). o recente gamma 1.6 do hyundai hb20, por exemplo, produz 122/128 cavalos.o torque, que determina o ânimo nas arrancadas e retomadas, é de 14,5/15,5 kgfm (gasolina/etanol). também está abaixo do que há de melhor no mercado, mas pelo menos o pico de força é em 2.850 giros. por isso, o logan é relativamente esperto no trânsito urbano e, na estrada, faz a maioria das ultrapassagens em quarta marcha.claro, o logan não é feito para arrancar suspiros de emoção do motorista, e sim transportar a família com segurança. e vale a pena destacar o bom trabalho feito pela dacia na suspensão (calibrada localmente pela renault), um dos itens incluídos nos 72% de renovação de peças e componentes da nova geração do sedã (pelos 28% restantes respondem o repeteco de motor e câmbio). o logan negocia surpreendentemente bem as irregularidades do piso, mas não nega aderência em situações extremas; num circuito fechado, provocamos o carro em manobras bruscas, e houve mínimo sobresterço.daria até para acreditar que tem controle de tração e estabilidade. mas por esses itens, num carro como o logan, teremos de esperar sentados.quanto ao consumo, não há dados inmetro para o motor 1.6 do logan. uol carros obteve média de 10 km/litro, em itinerário de 130 km (cerca de 75% em estrada). se fosse com etanol, seria razoável. mas o tanque tinha gasolina. é um consumo ruim, outro resultado de se usar um motor obsoleto.o velho e o novo: arredondamento das formas ajudou a construir um logan melhorconclusãono geral, o novo logan é um salto de qualidade na gama da marca francesa, refletindo o grau de exigência crescentemente maior por parte dos consumidores brasileiros. a um carro, não basta ser robusto e confiável: é preciso também oferecer conforto e imagem.não que o logan agora seja maravilhoso -- mas concorrentes como grand siena, nissan versa e chevrolet cobalt também não são exatamente lindos. e louve-se a completude do pacote que o carro da renault oferece por razoáveis r$ 43.200, além das facilitações ao financiamento e das três revisões iniciais a menos de r$ 1.000 (um dacia logan similar custa cerca de 12.100 euros na frança, ou r$ 37.300). falta só o câmbio automático (ou automatizado). ficou para 2014.
a personal trainer nagila coelho, 35, namorada de luis alexandre cardoso magalhães, fiscal da prefeitura de são paulo envolvido no suposto esquema de corrupção que teria desviado r$ 500 milhões dos cofres públicos, negou, em entrevista por telefone ao uol, que seu companheiro tenha acumulado patrimônio milionário com os recursos desviados.leia tambémsecretário de haddad é citado em escutacasal gastava r$ 10 mil por noite com hotel e vinhoex-mulher diz que auditor tentou usá-la como laranjaauditores suspeitos de fraude em sp têm 59 imóveis e lancha de r$ 1 miacusado de fraude foi nomeado por determinação do gabinete de haddadpropina foi paga para liberar 20 prédios, diz promotoriasecretário de kassab mandou arquivar denúnciasdinheiro de propinas era entregue na prefeitura de são paulomagalhães foi um dos quatro auditores presos na semana passada por suspeita de participação no esquema. a controladoria geral do município de são paulo e o ministério público, responsáveis pelas investigações, afirmam que o patrimônio dele é de r$ 18 milhões, incompatível com o salário mensal de r$ 14 mil que recebe como funcionário público. “ele nunca teve nada de exorbitante, nada de luxo, nada de regalias. tem uma vida normal. ele é de origem humilde, do subúrbio do rio de janeiro. é tudo intriga da oposição”, afirmou a personal trainer, que mora com magalhães há dois meses em um apartamento em são paulo junto com o filho dele, que tem apenas nove meses. apesar de negar que o fiscal tenha artigos de luxo, nagila confirmou que o porsche amarelo que aparece em uma foto do casal, o mesmo apreendido nas investigações, pertence a magalhães.delação premiadaapós ser preso, o fiscal aceitou o benefício da delação premiada, acordo no qual o delator tem as sanções atenuadas para colaborar com as investigações. magalhães foi solto na madrugada de segunda-feira (4) e já depôs ao mp. ele ficará afastado do trabalho na prefeitura por ao menos 120 dias. fraude na prefeitura de são paulo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a namorada, que conheceu magalhães por meio de amigos em comum, diz acreditar “piamente” na inocência do companheiro. “ele é uma pessoa com caráter, uma pessoa maravilhosa, um ótimo pai, cuida muito bem do filho. ele tá abatido com tudo que tá acontecendo. a justiça vai apurar os fatos, mas não é fácil passar isso que ele tá passando. mas ele vai comprovar tudo.”além dele, foram presos mais três servidores que atuavam na secretaria municipal de finanças, na gestão de gilberto kassab (psd), quando a pasta era chefiada por mauro ricardo costa. são eles: ronilson bezerra rodrigues, ex-subsecretário da receita municipal; eduardo barcellos, ex-diretor do departamento de arrecadação e cobrança; e carlos di lallo leite do amaral, ex-diretorda divisão de cadastro de imóveis.segundo a investigação, entre 2006 e 2012 os fiscais cobraram propina de empreiteiras em troca da redução do valor do iss (imposto sobre serviços) de imóveis novos. o grupo teria acumulado patrimônio de r$ 80 milhões em imóveis, carros de luxo e até uma pousada no interior de são paulo.o casal em um restaurante, em foto publicada no instagram da personal trainera suspeita é que mais de 40 fiscais da prefeitura e funcionários de quatro secretarias de governo tenham integrado o esquema. mp e controladoria investigam ainda a participação de ao menos 15 empreiteiras.ex denunciou fiscalvanessa caroline alcântara, ex-namorada de magalhães, disse à “folha de são paulo”, que o fiscal admitia publicamente e até se vangloriava de ter levantado patrimônio milionário de maneira ilícita. “eu sou corrupto. eu sei roubar. ele falava isso para todo mundo”, resumiu a ex, que nega ter envolvimento no esquema, ao jornal.vanessa, que afirma ter tido um relacionamento de dois anos com magalhães, é mãe do filho de nove meses do fiscal. ele ganhou na justiça a guarda da criança. em conversas com promotores, ela contou que era comum o casal gastar r$ 10 mil em uma noite de diversão. ela afirmou ao mp que magalhães lhe confidenciava, em conversa de casal, detalhes sobre o esquema, incluindo a participação de empresas e políticos. para a personal trainer, vanessa quer se vingar do fiscal ao associá-lo ao esquema de corrupção. "ela é uma pessoa que tem problemas psicológicos gravíssimos. tanto é que perdeu a guarda das duas crianças. logo mais ele [magalhães] vai falar toda a verdade sobre essa moça, quem ela é, com fatos e provas.”nagila coelho afirma tratar como filho a criança fruto do relacionamento entre vanessa e magalhães. “tenho que defender a criança porque é a coisa mais especial que tenho na minha vida.”
o tenista espanhol rafael nadal evitou comparar seu bem sucedido retorno às quadras neste ano ao caso do norte-americano michael jordan, que brilhou nas quadras da nba pelo chicago bulls. a comparação foi feita pelo também espanhol david ferrer na primeira partida das finais da atp, torneio disputado em londres.depois de sete meses lesionado, rafael nadal retornou às quadras em fevereiro deste ano. desde então, ganhou 10 torneios e tirou o sérvio novak djokovic do topo do ranking da atp de tenista número um do mundo. “é uma façanha. todos podem aprender com ele [nadal]. está ao alcance de poucos, voltar a ser o número um. jordan conseguiu, nadal também conseguiu”, declarou ferrer após perder para nadal por 2 sets a 0.michael jordan ganhou seu primeiro título da nba em 1991, sendo campeão também nas duas temporadas seguintes. depois, se retirou do basquete para jogar baseball, mas voltou a atuar pelo chicago bulls, sendo campeão por mais três ocasiões, em 1996, 1997 e 1998. finais da atp - 2° dia de disputas +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na coletiva de imprensa depois do jogo, nadal admitiu que a temporada foi especial, mas rejeitou a comparação e afirmou que seria arrogante de sua parte ser colocado à mesma altura de um dos grandes da história.aos 27 anos, nadal tem em seu currículo 13 títulos de grand slam e uma medalha de ouro olímpica (pequim 2008). o espanhol agora busca o título das finais da atp, torneio que reúne os melhores tenistas da temporada.$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','6346', '')
o empresário de roberto carlos cicão chies, vice-presidente do procure saber, deixou nesta terça-feira o grupo, que luta manutenção da autorização prévia para a comercialização de biografias, em função da distância física em relação aos principais integrantes, que moram no rio.chies, que reside em são paulo, é sócio de dody sirena na empresa dc set, produtora de roberto. 12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.jso procure saber é o grupo criado por roberto carlos, gilberto gil, caetano veloso, milton nascimento, chico buarque, erasmo carlos e djavan para defender interesses da classe artística. na semana passada, o grupo divulgou um vídeo afirmando que não quer fazer censura.atualmente, tramita no congresso um projeto de lei que libera a divulgação de filmes ou publicação de livros biográficos sem anuência da pessoa retratada ou de sua família.no último domingo (3), caetano veloso criticou, em sua coluna no jornal "o globo", caetano veloso, a postura de roberto carlos e de seu advogado antonio carlos de almeida castro."kakay é advogado de rc, não fala oficialmente pela associação. e rc só apareceu agora, quando da mudança de tom. apanhamos muito da mídia e das redes, ele vem de rei. é o normal da nossa vida. chico era o mais próximo da posição dele; eu, o mais distante", escreveu o músico.leia o comunicado divulgado por cicão chies ao grupo procure saber.cara paula lavigne, presidente da procure saber, e amigos da diretoria,é uma experiência muito rica sair do conforto do escritório, deixar um pouco o dia a dia das produções, eventos, promoções e patrocínios, para se integrar a um grupo de profissionais de alta qualidade para discutir, procurar saber, resolver assuntos mais profundos e de interesse coletivo. todos somos melhores quando não estamos sozinhos e sou grato por esta a oportunidade e confiança.percebo que novos caminhos estão surgindo e não apenas por questão de postura mas também pela distância física e necessidade de me dedicar a outros compromissos, que peço a minha substituição como vice-presidente da associação. creio que um profissional mais disponível e próximo geograficamente, terá bastante a somar. continuo admirando e aplaudindo a iniciativa de todos, e coloco-me à disposição para colaborar informalmente.um grande abraço,cicao chiesdc set promoçõesveja álbum de fotos
divulgação atriz é acusada de improbidade familiar deborah secco foi condenada pela justiça a devolver r$ 158.191 aos cofres públicos. a sentença saiu três anos e oito meses depois de a atriz ser denunciada por desvio de verbas públicas, em ação de enriquecimento ilícito e improbidade administrativa. sua mãe, seu irmão, sua irmã e a produtora luz produções artísticas ltda, que pertence à família, também terão que restituir r$ 446.455. procurado pelo uol, mauro roberto gomes de mattos, advogado da atriz, afirmou que irá recorrer da decisão. "a sentença que saiu condena a deborah, pessoa física, em r$158.191 e a empresa dela, a luz produções artísticas ltda, em r$163.700. improbidade administrativa pressupõe participação da deborah com agentes públicos, mas isso não ocorreu. no presente caso não existe nenhum envolvimento dela com o agente público. ela é acusada na qualidade de filha do ricardo tindó ribeiro secco de ter recebido mesada do pai, que tinha negócios com o estado. é acusada de improbidade familiar", explicou o advogado. na decisão, do dia 24, o juiz alexandre de carvalho mesquita, da 3ª vara de fazenda pública, ainda suspende os direitos políticos dos envolvidos, os obriga a pagar multa de r$ 5 mil e os proíbe de contratar com o poder público ou receber incentivos fiscais. o inquérito teve início com uma representação do sindicato dos enfermeiros, que questionava a contratação de profissionais pela fundação escola do serviço público (fesp). no decorrer das investigações, foi identificado um esquema de fraude em que sete órgãos do governo estadual contratavam a fesp para a execução de projetos, que subcontratava quatro ongs. ricardo tindó ribeiro secco, pai de deborah, era quem representava os interesses das ongs junto aos órgãos e era o responsável e chefe operacional do "esquema das ongs". na conta de deborah teriam sido depositados dois cheques — de r$ 77.191 e de r$ 81.000. na conta da luz produções, na qual a atriz é dona de 99% das cotas, foram mais r$ 163.700. seus irmãos bárbara e ricardo e sua mãe sílvia ainda teriam recebido r$ 282.500. já o pai e a mulher, angelina, receberam r$ 453.000. deborah secco deborah secco informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos deborah secco desabafa sobre treino nas redes sociais reprodução/instagram mais deborah secco mostra tanquinho após treino reprodução/instagram mais deborah secco mostra passeio em lancha reprodução/instagram mais deborah secco posa em lancha reprodução/instagram mais deborah secco exibe tanquinho ao tomar sol reprodução/instagram mais deborah secco mostra barriga sarada com top e micro shorts reprodução/instagram mais deborah secco compartilha detalhes de treino na europa reprodução/instagram mais deborah secco exibe tanquinho e fala de cansaço após treino reprodução/instagram mais deborah secco exibe tanquinho após treino em viagem reprodução/instagram mais deborah secco exibe barriga trincada após exercício reprodução/instagram mais deborah secco comenta sobre treino matinal reprodução/instagram mais deborah secco exibe barriga tanquinho em dia de sol reprodução/instagram mais deborah secco assistiu ao jogo brasil x paraguai ao vivo reprodução/instagram mais deborah secco comemorou a chegada do final de semana reprodução/instagram mais deborah secco acaba de desembarcar em são paulo reprodução/instagram mais deborah secco mostra bastidores de ensaio de biquíni reprodução/instagram mais deborah secco mostra estado após treino reprodução/instagram mais deborah secco posa após treino reprodução/instagram mais deborah secco posta fotos de viagem a veneza, na itália reprodução/instagram mais deborah secco pegou firme nos exercícios na manhã de hoje reprodução/instagram mais deborah secco no ensaio técnico do salgueiro na sapucaí victor chapetta/agnews mais deborah secco no ensaio tã©cnico do salgueiro na sapucaã­ victor chapetta/agnews mais atriz deborah secco curte dia no sol reprodução/instagram mais deborah secco e sabrina sato invadiram o bbb 24 reprodução/globoplay mais atriz deborah secco curte dia na piscina reprodução/instagram mais deborah secco posou de biquíni em meio à natureza reprodução/instagram mais deborah secco posou de biquíni em meio à natureza reprodução/instagram mais atriz deborah secco reflete no fim de semana reprodução/instagram mais deborah secco foi filmada pelo amigo erick maia em dia de praia reprodução/instagram mais atriz deborah secco posa com maiô cavado em fernando de noronha reprodução/instagram mais atriz deborah secco posta cliques na praia reprodução/instagram mais atriz deborah secco celebra folga e posa de biquíni no sol reprodução/instagram mais deborah secco fez uma proposta inesperada para gabriela prioli reprodução/instagram mais deborah secco curte praia no fim de semana reprodução/instagram mais deborah secco caprichou no figurino para o camarote quem o globo reprodução/instagram mais deborah secco interpreta alexia em "salve-se quem puder" (2020) joão miguel júnior/globo mais deborah secco e jojo todynho desfilam na spfw reprodução/instagram mais deborah secco faz proposta sexual a ewbank em podcast reprodução/youtube mais deborah secco mostra filha com braço engessado após fratura reprodução/instagram mais giovanna antonelli, deborah secco, christiane torloni e cassia kiss na campanha de fim de ano da globo globo/fabio rocha mais deborah secco e fernanda freitas globo mais deborah secco e fernanda freitas globo mais elenco se despede de 'salve-se quem puder' após final da novela das 19h reprodução/instagram mais deborah secco e hugo moura reprodução/instagram mais deborah secco compartilhou fotos reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco e paulo gustavo reprodução/instagram mais deborah secco posa com vestido rosa reprodução/ instagram @dedesecco mais deborah secco dançando funk reprodução instagram mais deborah secco posta fotos de maiô no instagram reprodução/ instagram @dedesecco mais deborah secco compartilhou foto reprodução/instagram @dedesecco mais hugo moura e deborah secco reprodução/instagram mais deborah secco e hugo moura reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco não via o sogro há quase 1 ano reprodução/instagram mais deborah secco respondeu seguidores em seu perfil no instagram reprodução/instagram mais deborah secco respodeu dúvidas dos fãs reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @dedesecco mais seguidores perguntaram sobre gravidez nos comentários reprodução/instagram @hugomourag mais fãs especularam gravidez de deborah secco reprodução/instagram @hugomourag mais hugo moura fez publicação nas redes sociais reprodução/instagram @hugomourag mais deborah secco, a filha maria flor e o marido, hugo moura reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco exibiu decoração nos stories reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco malhando na academia reprodução/instagram/@dedesecco mais deborah secco levantando anilhas pesadas no abdome reprodução/instagram/@dedesecco mais deborah secco pegando pesado na academia reprodução/instagram/@dedesecco mais revista produzida pelos fãs da atriz reprodução/instagram mais deborah secco mostra os presentes recebidos pelos fãs reprodução/instagram mais deborah secco mostrou flores enviadas por paulo gustavo reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco agradeceu o presente nas redes sociais reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco e o marido, hugo moura reprodução/instagram mais deborah secco mostrou sequência de fotos no camarim reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco exibiu foto da filha no instagram reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco com o marido hugo moura e a filha reprodução/instagram mais deborah secco mostrou caracterização nas redes sociais reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco posa na academia com maria flor divulgação/instagram @dedesecco mais deborah secco aparece ao lado da filha em live no instagam reprodução/instagram @dedesecco mais deborah secco compartilhou fotos de quando estava grávida reprodução/instagram mais maísa e deborah secco reprodução/instagram mais deborah secco, maria flor e hugo moura em beijo publicado no instagram reprodução/instagram mais deborah secco com o marido, hugo moura reprodução/instagram mais maria flor, filha de deborah secco e hugo moura, prova figurino da mãe reprodução/instagram mais deborah secco com macacão recortado reprodução/instagram mais deborah secco e maria flor reprodução/instagram mais deborah secco usa roupa de fita isolante reprodução/instagram mais deborah secco desceu de camarote para sambar na avenida reprodução/instagram mais silvia secco e a filha famosa, deborah secco reprodução/instagram mais deborah secco e ingrid guimarães posam juntas em crossover de novelas reprodução/instagram mais deborah secco ruiva para viver alexia em "salve-se quem puder" reprodução/ instagram mais deborah secco de biquíni: só elogios reprodução/ instagram mais deborah secco relaxa em cancún reprodução/ instagram mais deborah secco de lingerie reprodução/ instagram mais deborah secco e o marido, hugo moura reprodução/ instagram mais deborah secco divulga campanha "movimento pela saúde ocular infantil" reprodução/instagram mais deborah secco e hugo moura têm passeio radical em viagem: "inacreditável" reprodução/instagram mais ana furtado e deborah secco nos bastidores de gravação da campanha de fim de ano 2016 da rede globo divulgação mais 04.nov.2016 - deborah secco festejou mais um ?mesversário? da sua filha maria flor, que completou 11 meses de idade nesta sexta-feira (4). a atriz caprichou na decoração no clima de fazendinha da festa e já deixou claro que, no próximo mês, a comemoração será ainda maior. ?oh!!! já se passaram 11 meses...o tempo voou!!! mês que vem, 1 ano!!!!!", escreveu a atriz, ao postar uma foto com a filha em frente à mesa do bolo e docinhos reprodução/instagram/@dedesecco mais 20.out.2016 - deborah secco no programa "adnight" reprodução /tv globo mais marcos pasquim e deborah secco nos bastidores de "malhação - pro dia nascer feliz" estevam avellar/divulgação/tv globo mais 02.set.2016 - deborah secco publica foto ao lado de sua filha, maria flor reprodução/instagram/dedesecco mais marcos pasquim, deborah secco e thiago fragoso estevam avellar/tv globo mais 26.jul.2016 - deborah secco na coletiva de "malhação - pro dia nascer feliz", que estreia dia 22 de agosto na globo. marcello sa barretto / agnews mais 21.jul.2016 - fábio porchat brincou com as atrizes deborah secco e gloria pires no aeroporto santos dumont, no rio. o humorista, contratado da record, publicou uma foto ao lado das duas e afirmou ter "convencido" as duas a saírem da globo e irem para a emissora dele. "joguei o papo e colou! record, acho que elas toparam! estou indo agora na casa do fagundes para bater outro martelo!", escreveu porchat, que usou as tags #gloriaprometida e #deboramae reprodução/instagram/fabioporchat mais 20.jul.2016- no final das gravações, deborah saiu apressada por causa do frio que fazia na manhã desta quarta-feira (20) no rio. a nova história de emanuel jacobina começou a ser gravada no início deste mês, em fortaleza, e sucede a temporada seu lugar no mundo, do mesmo autor. a estreia está prevista para o dia 22 de agosto jc pereira /agnews mais 20.jul.2016- deborah e aline gravaram em clima de descontração em um dos pontos turísticos do rio de janeiro. este é o primeiro trabalho de deborah depois do nascimento da filha maria flor, de sete meses jc pereira /agnews mais 20.jul.2016 - deborah secco rodou nesta quarta-feira (20) a sua primeira sequência de cenas da nova temporada de "malhação:pro dia nascer feliz", na lagoa rodrigo de freitas. a atriz será tânia, mãe de uma jovem de 16 anos, interpretada pela atriz bárbara maia jc pereira /agnews mais 20.jul.2016- deborah gravou com a protagonista da temporada, aline dias, que viverá joana, elogiou a parceira de cena: "é mamãe da malhação, é um presente gravar com ela", disse a atriz. "malhação: pro dia nascer feliz" tem estreia prevista para o dia 22 de agosto e fala sobre otimismo e a capacidade pessoal de cada um de transformar a própria realidade jc pereira /agnews mais 11.jun.2016 - juliana paes e deborah secco se emocionaram com homenagens feitas pelos maridos, carlos eduardo baptista e hugo moura, respectivamente, durante o programa "estrelas", da globo, neste sábado (11) reprodução/tv globo mais 4.jun.2016 - deborah secco e hugo moura batizaram a filha, maria flor, no dia em que completa seis meses. a atriz publicou em seu perfil no instagram uma foto beijando a bebê ao lado do marido e outra mostrando a decoração da festa: "batizado da petititica!!! 6 meses de amor!!!" reprodução/instagram/dedesecco mais hugo moura com a mulher, deborah secco, e a filha, maria flor reprodução/instagram/dedesecco mais juliana paes e deborah secco são alunas assíduas das aulas de justin neto reprodução/instagram/@justneto mais 14.mai.2016 - a atriz deborah secco compartilhou um momento íntimo com seus seguidores do instagram. ela posou descabelada ao lado da pequena maria flor e declarou: "cabelos na cara igual a mamãe" reprodução/instagram/@dedesecco mais 05.mai.2016 - deborah secco fala sobre dieta pós-parto no "vídeo show" reprodução/tv globo mais 13.abr.2016- no dia do beijo, deborah secco resolveu comemorar em grande estilo. ela postou no seu instagram uma foto com o marido hugo moura em comemoração a data. o momento íntimo do casal ficou ainda mais fofo com a presença da filha maria flor, de quatro meses. "feliz dia do beijo!", escreveu a atriz reprodução/instagram/@dedesecco mais 04.mar.2016 - animada com o terceiro mês de vida da filha maria flor, deborah secco vestiu a pequena de coelhinha para a comemoração "me preparando pro meu terceiro mêsversario!!! hoje o tema é páscoa... e eu de coelhinho!!!! ai meu deus!!! eu não aguento!!!", escreveu a mamãe coruja reprodução/instagram dedesecco mais 25.fev.2016- deborah secco aprende a surfar com seu marido hugo moura na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro dilson silva/ag.news mais 23.fev.2016 - em evento, deborah secco mostra ótima forma dois meses após dar à luz maria flor raphael castello/agnews mais 8.fev.2015 - acompanhada do marido hugo moura, deborah secco chega à sapucaí para acompanhar o primeiro dia de desfiles do rio e fala da emoção em ter dado à luz maria flor. "eu sempre falei o quanto eu queria uma família e deus me deu esse presente. meu marido é o melhor pai que já vi. voltei ao meu peso em 20 dias" marcello sá barreto /agnews mais 23.jan.2016 - deborah secco não cansa de babar pela filha maria flor e de dividir também com os seus seguidores momentos de chamego com pequena, que completa dois meses de vida no próximo dia 4. a atriz usou as redes sociais para publicar a mais nova fota da menina neste sábado (23) e escreveu na legenda: "um caso de amor eterno!!!" reprodução/instagram/dedesecco mais 4.jan.2016 - deborah secco comemorou o primeiro mês de sua filha, maria flor, e mostrou a seus seguidores no instagram a decoração da festa de aniversário, com direito a bolo, balas e bexigas. "1 mês de amor!!!", escreveu a atriz reprodução/instagram/dedesecco mais 31.dez.2015 - deborah secco relembra parto de maria flor e posta foto com a filha e o marido, hugo moura reprodução/instagram/dedesecco mais 30.dez.2015 - deborah secco compartilha foto de seu casamento com hugo moura. na imagem, ela ainda estava grávida da primeira filha do casal, maria flor reprodução/instagram/dedesecco mais 17.dez.2015 - duas semanas após dar à luz, deborah secco exibe boa forma. a atriz postou em seu instagram uma foto em que aparece de biquíni com a filha maria flor, em uma montagem que também mostra seu corpo antes e durante a gravidez reprodução/instagram/dedesecco mais 21.nov.2015 - grávida de sua primeira filha, deborah secco se divertiu com algumas amigas no chá de bebê de maria flor, que aconteceu neste sábado. a decoração foi composta por muitas bonequinhas e lembrancinhas com as iniciais "m f" reprodução/instagram mais 21.nov.2015 - grávida de sua primeira filha, deborah secco se divertiu com algumas amigas no chá de bebê de maria flor, que aconteceu neste sábado. a decoração foi composta por muitas bonequinhas e lembrancinhas com as iniciais "m f" reprodução/instagram mais 21.nov.2015 - grávida de sua primeira filha, deborah secco se divertiu com algumas amigas no chá de bebê de maria flor, que aconteceu neste sábado. a decoração foi composta por muitas bonequinhas e lembrancinhas com as iniciais "m f" reprodução/instagram mais cassandra, jaqueline joy e darlene: as "quase famosas" das novelas montagem/divulgação/tv globo mais darlene (deborah secco) entra no espaço fama em "celebridade" (2003) renato rocha miranda/tv globo mais 07.out.2015- deborah secco aproveitou o dia de sol e muito calor que fez nesta quarta-feira (7), no rio de janeiro, para curtir uma praia ao lado do namorado hugo moura. enquanto a atriz, grávida de sete meses de primeira filha do casal pegava um bronzeado, o modelo praticava kitesurf nas ondas da barra da tijuca. deborah, que trocou muitos beijos com o amado, já está no sétimo mê de gravidez de maria flor dilson silva / agnews mais 4.out.2015 - grávida de 29 semanas, deborah secco compartilhou com seus seguidores uma foto do barrigão reprodução/instagram/@dedesecco mais 12.ago,2015 - grávida de sua primeira filha, deborah secco faz exercícios na praia da bara da tijuca dilson silva/agnews mais deborah secco está grávida da primeira filha divulgação/gnt mais 5.ago.2015 - deborah secco exibe a barriga de quatro meses de gravidez em foto postada no instagram reprodução/instagram/dedesecco mais fernanda gentil entrevista deborah secco para o quadro "mamãe gentil" marcelo prata /globo mais 30.jun.2015 - grávida da primeira filha, uma menina que vai se chamar maria flor, deborah secco foi mimada por uma fã ao chegar no aeroporto do rio de janeiro. a moça fez questão de beijar a barriga da atriz, que compartilhou uma foto do momento em seu instagram, nesta segunda-feira. "delícia de carinho chegando no aeroporto!!! obrigada. vocês são demais!!!", escreveu na legenda reprodução/instagram/dedesecco mais 18.jun.2015 - a atriz deborah secco, que está grávida de quatro meses da primeira filha, participa de evento de tecnologia de são paulo amauri nehn/photo rio news mais namorado de deborah secco e pai da menina que ela está esperando, hugo moura fez uma declaração de amor para a atriz neste dia dos namorados. segundo o surfista, conhecer o amor de sua vida é muito bom. "mas reconhecê-lo é muito melhor. obrigado por cada segundo ao meu lado, pequena. eu sou mais eu porque sou você!", escreveu ele na legenda da imagem. mais cedo, deborah já havia homenageado o namorado reprodução/instagram/hugomourag mais grávida de sua primeira filha, débora secco usou seu instagram para homenagear seu namorado hugo moura. "faltam palavras!!!hoje é dia dele!!!todo dia é dia dele!!!pra sempre dele!!!", escreveu a atriz na legenda da foto em que aparece ao lado do amado reprodução /instagram /dedesecco mais 1.jun.2015 - na manhã desta segunda-feira, o modelo e surfista hugo moura postou selfie com deborah secco e se declarou para a amada reprodução /instagram /hugomourag mais 28.mai.2015 - grávida de dois meses, deborah secco não vê a hora de seu primeiro bebê nascer. na manhã desta quinta-feira (28), a atriz postou uma foto em seu instagram de uma roupinha de tricô, que deve vestur sua filha, maria flor, fruto do seu relacionamento com o ator hugo moura reprodução /instagram /dedesecco mais 20.mai.2015 - grávida de dois meses de uma menina, a atriz deborah secco anunciou na tarde desta quarta-feira o nome escolhido para sua primeira filha: maria flor. a menina é fruto de seu relacionamento com o surfista hugo moura. "que você venha com muita saúde, meu amor!!!", escreveu ela na legenda da imagem reprodução/instagram/dedesecco mais 19.mai.2015 - grávida de dois meses de uma menina, deborah secco está sendo bastante mimada pelas amigas. em foto compartilhada em seu instagram, sheron menezzes mostra ela e as atrizes maria joão, juliana paes e flávia alessandra acariciando a barriga de deborah. "as tias paparicando", escreveu na legenda reprodução/instagram/sheronmenezzes mais 19.mai.2015 - deborah secco publicou uma foto romântica ao lado do namorado hugo moura, que é o pai de sua filha, e foi só elogios ao surfista: "eis que surge uma pequena... obrigada por me tornar mãe... por me amar e cuidar de mim!!! pra sempre sua!!!", escreveu na legenda da imagem, postada na noite desta terça-feira. a atriz está grávida de dois meses de uma menina reprodução/instagram/dedesecco mais 15.mai.2015 - grávida pela primeira vez, débora secco mostra o enxoval de sua filha. "pensa em uma mamãe babona...o que são esses vestido? existe coisa mais linda? apaixonada por tudo!", declarou a atriz em sua conta do instagram reprodução/instagram/dedesecco mais 05.mai.2015 - mãe de gêmeos, fernanda lima deu dicas para deborah secco, que está grávida do primeiro filho marcelo brammer e thiago duran/agnews mais 05.mai.2015 - deborah secco diz que drica moraes, sua substituta em "verdades secretas", fará a personagem melhor que ela marcelo brammer e thiago duran/agnews mais 05.maio.2015 - deborah secco participou de seu primeiro evento público desde que anunciou que está grávida do primeiro filho. ela participou de um lançamento especial para o dia das mães de uma loja em são paulo. por conta da novidade, a atriz precisou deixar o elenco de "verdades secretas" -- próxima novela das 23h da tv globo --, e foi substituída por drica moraes, confirmada hoje no papel manuela scarpa/photo rio news mais 05-mai.2015 - pai do bebê que a atriz deborah secco está esperando, o surfista hugo moura publicou uma brincadeira sobre a criança em seu instagram, na noite desta terça-feira. "saiu o primeiro ultrassom...puxou ao pai! hahahahaha", escreveu ele na legenda da imagem, que mostrava um bebê em cima de uma prancha reprodução/instagram/hugomourag mais deborah secco participa do "encontro" e fala de sua primeira gravidez reprodução/tv globo mais 28.abr.2015 - xuxa parabeniza deborah secco após a atriz anunciar a gravidez reprodução/facebook/xuxa mais 15.abr.2015 - reynaldo gianecchini decidiu tirar um sarro dos atores rodrigo lombardi e deborah secco, seus colegas na próxima novela das 23h da tv globo, "verdades secretas". em foto publicada no seu instagram pessoal, na noite desta quarta-feira, o ator mostra os dois tirando um cochilo durante um intervalo de gravação nos bastidores do spfw. "não tá fácil pra ninguém", escreveu gianecchini na legenda reprodução/instagram/reynaldogianecchini mais 14.abr.2015 - na plateia do segundo dia de fesfiles da são paulo fashion week, rodrigo lombardi troca beijos com deborah secco durante as gravações da novela "verdades secretas", próxima das 23, da tv globo manuela scarpa, marcos ribas e amauri nehn/photo rio news mais 14.abr.2015 - na plateia do segundo dia de fesfiles da são paulo fashion week, rodrigo lombardi troca beijos com deborah secco durante as gravações da novela "verdades secretas", próxima das 23, da tv globo manuela scarpa, marcos ribas e amauri nehn/photo rio news mais 10.ab.2015- deborah secco aposta em vestido justíssimo com fenda para brilhar no baile da amfar em são paulo reprodução/instagram mais 27.mar.2015 - deborah secco e o namorado, o surfista hugo moura, aproveitaram a sexta-feira de sol para curtir uma praia. o casal escolheu a reservada prainha, na zona oeste do rio de janeiro, para namorar dilson silva/agnews mais 27.mar.2015 - deborah secco e o namorado, o surfista hugo moura, aproveitaram a sexta-feira de sol para curtir uma praia. o casal escolheu a reservada prainha, na zona oeste do rio de janeiro, para namorar dilson silva/agnews mais 17.mar.2015 - deborah secco na cerimônia de entrega dos prêmios aos melhores das artes da apca, no teatro paulo autran, em são paulo francisco cepeda/agnews mais duelo: quem tem o bronzeado mais bonito? agnews/ grosby group/ photo rio news mais 5.fev.2015 - deborah secco exibe a perna esquerda em uma grande fenda no vestido no baile da vogue, no hotel unique, na zona sul de são paulo, nesta quinta-feira reprodução/instagram/dedesecco mais 27.jan.2015 - deborah secco e daniella cicarelli se encontram e confraternizam no lançamento da coleção de inverno de uma grife na zona sul de são paulo, nesta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 22.jan.2015 - deborah secco reprodução/tv globo mais deborah secco publica foto do último dia de gravações como a inês de "boogie oogie" reprodução/instagram/dedesecco mais 08.jan.2015 - maria ribeiro publica foto de quase 20 anos com carolina dieckmann e deborah secco reprodução/instagram/mariaaribeiro mais 31.dez.2014- de biquíni branco, deborah secco se despede de 2014 na praia da barra da tijuca, no rio, e bate papo com o ex-marido roger flores dilson silva/ag.news mais 31.dez.2014- de biquíni branco, deborah secco se despede de 2014 na praia da barra da tijuca, no rio, e bate papo com o ex-namorado roger flores dilson silva/ag.news mais deborah secco participa do "marília gabriela entrevista" divulgação/gnt mais 25.nov.2014 - deborah secco vai assistir ao seu filme "boa sorte" no cinema do shopping rio design da barra, no rio de janeiro wallace barbosa / agnews mais deborah secco tem assistido a pré-estreia de "boa sorte" para saber a reação da plateia reprodução mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 21.nov.2014 - isis valverde e deborah secco sensualizam nos bastidores de "boogie oogie", em foto com o beauty stylist alê de souza reprodução/instagram isis valverde mais 24.out.2014 - deborah secco, a inês de "boogie oogie", participa do "programa do jô" desta sexta-feira e fica incomodada com comentário de jô soares sobre tatuagem reprodução/tv globo mais 24.out.2014 - deborah secco, a inês de "boogie oogie", afirma em entrevista ao "programa do jô" desta sexta-feira que se dedica muito ao trabalho porque seu tempo ?está sobrando". "ainda não encontrei minha alma gêmea e não construí minha família, mas uma hora vou encontrar e vou trabalhar menos?. reprodução/tv globo mais 10.out.2014 - deborah secco exibe boa forma em maiô cavado ao fazer ensaio fotográfico na barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - deborah secco exibe bumbum em maiô cavado durante ensaio na barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - de biquíni, deborah secco exibe boa forma ao fazer ensaio fotográfico na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - de biquíni, deborah secco exibe boa forma ao fazer ensaio fotográfico na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - deborah secco posa de maiô verde em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - deborah secco faz ensaio fotográfico em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - em boa forma, deborah secco posa com pesos em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - membro da equipe ajeita cabelos de deborah secco enquanto ela posa em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - deborah secco aparece de biquíni enquanto fotografa na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - deborah secco exibe boa forma ao fazer ensaio fotográfico em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 10.out.2014 - com pesos de exercício, deborah secco posa em praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais deborah secco e marcos mion divulgação mais 22.ago.2014 - juliana paes ficou grudada com deborah secco o tempo todo durante o lançamento da nova coleção de uma grife feminina. o evento contou com um pocket show de claudia leitte em uma loja na luxuosa rua oscar freire nos jardins, na zona sul de são paulo francisco cepeda e orlando oliveira/agnews mais 22.ago.2014 - deborah secco, juliana paes, rômulo neto e thaila ayala se reúnem no lançamento da nova coleção de uma grife feminina. o evento contou com um pocket show de claudia leitte em uma loja na luxuosa rua oscar freire nos jardins, na zona sul de são paulo francisco cepeda e orlando oliveira/agnews mais 22.ago.2014 - deborah secco imita claudia leitte no lançamento da nova coleção de uma grife feminina. o evento contou com um pocket show da cantora em uma loja na luxuosa rua oscar freire nos jardins, na zona sul de são paulo francisco cepeda e orlando oliveira/agnews mais 22.ago.2014 - claudia leitte animou a plateia do lançamento da nova coleção de uma grife feminina. o evento aconteceu em uma loja na luxuosa rua oscar freire nos jardins, na zona sul de são paulo francisco cepeda e orlando oliveira/agnews mais 22.ago.2014 - juliana paes e deborah secco se divertem no palco de claudia leitte no lançamento da nova coleção de uma grife feminina. o evento contou com um pocket show da cantora em uma loja na luxuosa rua oscar freire nos jardins, na zona sul de são paulo francisco cepeda e orlando oliveira/agnews mais 15.ago.2014 - deborah secco é tatuada por paulão tattoo no soul tattoo art & café divulgação/soultattoo mais deborah secco em cena de "boa sorte", onde vive judith, portadora do vírus hiv em fase terminal divulgação mais deborah secco em cena de "boa sorte", onde vive judith, portadora do vírus hiv em fase terminal divulgação mais 26.jun.2014 - com bobes no cabelo, deborah secco postou uma foto nos bastidores da novela "boogie oggie" ao lado de alessandra negrini e fabrício boliveira reprodução/instagram/dedesecco mais 16.jun.2014 - deborah secco posta foto com a irmã barbara e se declara: "você é a melhor irmã do mundo!!! não saberia viver sem você!!! te amo!!! #amominhafamíliamaisquetudo" reprodução/instagram/dedesecco mais deborah secco solteira reprodução instagram mais deborah secco como a natalie lamour de "insensato coração" divulgação/tv globo mais 4.jun.2014 - deborah secco participa da abertura do lounge ayrton senna na casa cor, em são paulo. ela também foi mestre de cerimônias do leilão beneficente que levantou verbas para a cruz verde, na capital paulista marcelo brammer/agnews mais 29.mai.2014 - luciana gimenez posa ao lado de deborah secco no baile de gala promovido pela ong brazilfoundation, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 29.mai.2014 - deborah secco prestigia o baile de gala promovido pela ong brazilfoundation, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 15.mai.2014 - loira, a atriz deborah secco posou para fotos com fãs no aeroporto santos dumont antes de embarcar nesta quinta-feira william oda/agnews mais 13.mai.2014 - deborah secco participou da abertura de uma exposição que mistura moda e futebol. o evento aconteceu em uma badalada loja de calçados e acesórios localizada nos jardins, em são paulo foto rio news mais 13.mai.2014- deborah secco embarca em aeroporto santo dumont, no rio, com o namorado, bruno torres. estilosa, a atriz usou uma saia branca, com tênis e camisa preta william oda / agnews mais
veja álbum de fotos o estado de saúde de jorge dória, de 92 anos, piorou e os médicos aumentaram a dose de medicamento para manter a pressão arterial do ator. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria de imprensa do hospital nesta terça-feira (5). dória está internado desde o dia 27 de setembro no uti (unidade de tratamento intensivo) do barra d'or, no rio. ele continua respirando com ajuda de aparelhos e não tem previsão de alta. o ator deu entrada no centro médico para tratar uma infecção respiratória. ele tem tido a companhia diária da mulher, isabel cristina gasparin, com quem é casado há 30 anos. "já entreguei nas mãos de deus, que faça o que for melhor para ele. vamos esperar pela resposta dos medicamentos. tenho noção que o estado dele é gravíssimo. sei que tudo tem a sua hora. deus está tomando conta e vendo o que é melhor para ele", disse isabel em recente conversa ao uol. ator de destaque na comédia, o último papel de dória na tv foi em "zorra total", na tv globo, em 2005, ano em que sofreu um acidente vascular cerebral (avc). desde então, está afastado das gravações para cuidar da saúde.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos por conta de um câncer no fígado, a campeã do "bbb11" maria melilo, de 29 anos, passou por uma cirurgia na última segunda-feira (4) no hospital sírio libanês, em são paulo. internada desde a noite de domingo, ela foi operada pelo médico oncologista frederico costa. na madrugada desta terça-feira, maria falou com o colunista do uol flávio ricco sobre a operação. "tirei metade do fígado", explicou. "liguei para te informar e pedir que as pessoas rezem por mim", acrescentou. ex-bbb maria melilo posta foto no hospital após cirurgia fábio nogueira, empresário da modelo e atriz, deu mais informações ao uol sobre a cirurgia. de acordo com ele, maria ficou dez horas em cirurgia para retirar parte do fígado, e está em observação na uti do hospital. maria ainda não possui previsão de alta. "ainda não sabemos quando ela sai, é sempre delicado quando se trata dessa doença", explicou nogueira, que ainda disse que a cirurgia não foi de caráter emergencial: "devido aos exames que ela vinha fazendo, ela decidiu que era necessário passar pelo cirurgia". de acordo com o boletim médico divulgado na noite de terça-feira, maria está tratando do tumor hepático há dois anos. a modelo passa bem e está acompanhada da mãe. o noivo de maria, o lutador de ufc serginho, não pôde vir a são paulo por conta de compromissos profissionais em curitiba. por meio de um comunicado de sua assessoria de imprensa, maria disse estar passando por um "momento delicado": "estou passando por um momento muito delicado da minha vida. graças a deus tudo ocorreu bem. conto com o amor e a energia positiva de todos vocês. obrigada pelo carinho". na manhã desta terça, maria publicou em seu instagram uma foto na qual aparecia em um hospital. "v de vitória", escreveu na legenda da imagem, que recebeu dezenas de comentários de fãs preocupados. talula pascoli, também ex-bbb e amiga pessoal de maria, deixou uma mensagem na foto: "te amo, amiga". em 2011, surgiram rumores de que maria já estivesse com a doença, mas ela chegou a contar em entrevista à revista "contigo" que os exames não haviam acusado nada: "foi só um susto, graças a deus. senti dores muito fortes, mas os exames não mostraram nada grave. estou muito bem e saudável". maria melilo maria melilo informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos maria melilo aparece com hematomas após acusar namorado de agressão reprodução\instagram mais alicia inês jurado, mãe de maria melilo, morreu ontem reprodução/instagram mais adriane galiesteu na playboy de 1995 e maria melilo no onlyfans hoje j.r. duran/divulgação mais maria melilo e kleber bambam reprodução/instagram mais bem à vontade, a ex-bbb maria melilo postou uma foto em que aparece fazendo topless durante as férias em ibiza na espanha neste domingo os fãs da ex-sister não pouparam elogios ao corpo dela reprodução/instagram mais 26.jan.2015 - maria melilo foi prestigiar a estreia do espetáculo "amor, humor, o resto é bobagem" na noite desta segunda-feira (26), em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 4.set.2014 - a ex-bbb maria melilo comparece à festa de lançamento do jaguariúna rodeo festival, em uma casa de show na zona oeste de são paulo léo franco/agnews mais 4.set.2014 - as ex-bbbs maria melilo e janaína do mar se encontram na festa de lançamento do jaguariúna rodeo festival, em uma casa de show na zona oeste de são paulo léo franco/agnews mais 23.jun.2014 - maria melilo veste a camisa do brasil e faz coração na torcida pela seleção no jogo contra camarões: "vai brasil" reprodução/instagram/mariamelilo mais ex-bbb maria melilo reata namoro com o lutador serginho moraes reprodução/instagram mais 14.abr.2014 - a ex-bbb maria melilo acompanha a pré-estreia do filme "getúlio", na noite desta terça-feira, em são paulo. a nova produção, do roteirista george moura, narra os momentos finais da crise que levou à morte do ex-presidente, em 1954. o longa chega aos cinemas em 1º de maio e teve um orçamento de r$ 6 milhões francisco cepeda/agnews mais 14.abr.2014 - a ex-bbb maria melillo prestigia a pré-estreia do filme "getúlio", em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais maria briga com adriana no "bbb11" reprodução/ tv globo mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 4.fev.2014 - ex-bbbs maria melilo e daniel rolim na manhã desta terça-feira (4) visitaram o hospital do câncer de pernambuco marcelo loureiro/agnews mais 15.jan.2014 - maria melilo durante participação no "encontro" reprodução/tv globo mais 30.mar.2011- pedro bial no bbb11 ao lado de maria e wesley tvglobo/divulgação mais maria e wesley - bbb11 tv globo / renato rocha miranda mais 2.jan.2014 - em fernando de noronha, maria melilo, o ex-bbb rogério padovan e o casal, josé loreto e débora nascimento, se deliciaram com a tradicional galinhada da pousada zé maria keila castro/divulgação mais 21.nov.2011 - maria melilo em entrevista exibida no "mais você" reprodução/tv globo mais 19.nov.2013 - recuperando-se da cirurgia de retirada de um câncer no fígado, maria melilo almoçou com amigos. a modelo e atriz se reencontrou com os ex-bbb's talula e daniel. "almoço feliz", escreveu maria reprodução/twitter mais 10.nov.2013 - maria melilo dá entrevista ao "fantástico" reprodução/globo mais 8.nov.2013 - ex-bbb maria publica foto e tranquiliza fãs reprodução/facebook mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe ursinho de pelúcia na saída do hospital sírio-libanês, onde ficou internada por cinco dias amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe presentes na saída do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe presentes na saída do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe presentes na saída do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe presentes na saída do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe presentes na saída do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe alta do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe alta do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe alta do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria melilo recebe alta do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde ficou internada por cinco dias após operar o fígado por causa de um câncer amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - maria deixa o hospital sírio-libanês, em são paulo amauri nehn/foto rio news mais 8.nov.2013 - lutador serginho dá presentes para noiva, a ex-bbb maria, e comemora a rápida recuperação dela reprodução/instagram mais 7.nov.2013 - maria recebe a visita do noivo serginho no hospital sírio libanês, em sp reprodução/instagram mais 11.jan.2012 - maria melilo embarca com o então namorado, o empresário e lutador rodrigo comotti, para miami. os dois namoraram antes de ela entrar no "bbb11" e ficaram juntos por alguns meses de 2012 reprodução/twitter mais 5.nov.2013 - maria melilo divulga imagem após cirurgia. "graças a deus tudo correu bem", disse ela reprodução/twitter mais 5.nov.2013 - ex-bbb maria melilo posta foto no hospital após cirurgia reprodução/instagram mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita e jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - o lutador do ufc serginho moraes abre a porta do carro para a namorada, a ex-bbb maria melilo, após jantar em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 25.set.2013 - ex-bbb maria melilo e o noivo, o lutador do ufc serginho moraes, jantam juntos em restaurante em pinheiros, são paulo. os dois, que estão juntos desde agosto e se conheceram quando o lutador era professor de jiu-jitsu da modelo, desfilaram com alianças de noivado na mão direita amauri nehn/foto rio news mais 09.09.2013 - maria melilo, campeã do bbb 11, se alonga antes de começar treino de boxe em academia de são paulo junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria melilo, campeã do bbb 11, realiza alongamento com seu personal trainer antes de treino de boxe junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria faz aquecimento com o personal fábio grieco antes de começar treino de boxe em academia de são paulo junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria melilo, campeã do bbb 11, realiza alongomento com seu personal trainer antes de treino de boxe junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria faz aquecimento com o personal fábio grieco antes de começar treino de boxe em academia de são paulo junior lago/uol mais 09.09.2013 - personal de maria ajeita as luvas de boxe nas mãos de maria melilo para treino em academia junior lago/uol mais 09.09.2013 - personal de maria coloca faixa de proteção na mão da ganhadora do bbb 11 antes de treino de boxe junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria melilo durante treinamento de boxe com personal trainer em academia de são paulo junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria soca o boneco de borracha durante treinamento de boxe em são paulo junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria melilo treina chutes instruída por um personal trainer durante treino de boxe junior lago/uol mais 09.09.2013 - maria melilo arma joelhada no personal, que faz papel de 'sparring' durante treino de boxe/muay thai junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo treina boxe em academia na capital paulista junior lago/uol mais 09.09.2013 - campeã do bbb 11, maria melilo faz abdominal após treino de boxe em academia de sp junior lago/uol mais 09.09.2013 - ao lado do 'bob', o boneco de borracha, maria dá entrevista ao uol esporte e sorri ao falar de seus treinos de boxe e mma junior lago/uol mais maria melilo e serginho moraes, lutador do ufc, curtem semana de folga em fernando de noronha divulgação mais campeã do "bbb11", maria melilo participou do "casseta e planeta" e hoje tem cabelos mais lisos do que na época de sua participação no programa divulgação/ag. fio condutor mais 2.fev.2013- maria melilo e bruno de luca posam juntos reprodução/instagram mais 9.mar.2013 - maria melilo nadou no rio amazonas. a imagem foi divulgada pela atriz por meio de uma rede social. "muito bom nadar no rio amazonas", escreveu ela reprodução/twitter mais 12.fev.2013 - maria melilo no camarote brahma mariana vianna/divulgação mais fael, maria melilo e max porto são os vencedores do "bbb" do signo de sagitário montagem uol mais campeã do "bbb11", maria disputou dois paredões. um deles, quádruplo, foi contra rodrigo, rodrigão e michelly. o outro foi contra wesley e diana. ela ganhou por 43% dos votos, contra wesley e daniel arte/uol mais maria, "bbb11" divulgação/tv globo mais 27.nov.2012 - a ex-bbb maria melilo publicou no instagram foto só de lingerie durante gravações do humorístico "casseta e planeta vai fundo" rprodção/instagram/mariamelilo mais a atriz maria melilo, do humorístico "casseta & planeta, vai fundo", aproveitou a terça-feira para fazer um treino de boxe (20/11/12) reprodução/twitter mais a atriz maria melilo divulgou uma imagem onde aparece usando peruca loira e aparelho dentário (13/11/12). a transformação faz parte da nova temporada do "casseta & planeta, vai fundo" reprodução/twitter mais a atriz maria melilo, do "caseta & planeta, vai fundo", se exercitou na orla da praia da barra da tijuca, zona oeste do rio (6/11/12) agnews mais maria melilo, renata santos e miá mello durante gravação do humorístico "casseta & planeta vai fundo" (16/10/2012) divulgação mais maria melilo divulgou uma imagem dos bastidores do programa "casseta & planeta, vai funndo" (13/10/12). a atriz aparece vestida de operária em um canteiro de obras. "vida de operária não e fácil", escreveu ela reprodução/instagram mais o humorista maria melilo se reuniu com o elenco do "casseta & planeta - vai fundo" para apresentar a segunda temporada do programa (8/10/12) agnews mais a humorista maria melilo se reuniu com o elenco do "casseta & planeta - vai fundo" para apresentar a segunda temporada do programa (8/10/12) agnews mais maria melilo foi prestigiar gustavo mendes, sábado passado, em seu show "mais que dilmais" no teatro leblon divulgação mais maria melilo exibiu o novo visual. a atriz apareceu com os cabelos mais curtos, na altura dos ombros, durante o lançamento de uma coleção de roupas (28/5/12) reprodução/twitter mais maria melilo mostra foto de quando era bebê, pelo twitter (2/5/12) reprodução/twitter mais maria melilo mostra foto de treino em academia (25/4/12) reprodução/twitter mais maria melilo posa para a revista "contigo!" (25/4/2012) tabach/divulgação mais maria melilo se transforma em globeleza para o "casseta & planeta" que vai ao ar nesta sexta (16/4/2012) reprodução/tv globo mais no "casseta & planeta", ex-bbb maria recebe massagem do rodrigão do bbb11 (abril/2012) tv globo divulgação mais a paulista maria melillo foi a campeã do "bbb11', levando o prêmio de r$ 1,5 milhão. nesta edição, a casa passou por uma reforma e, pela primeira vez, teve dois andares. o paredão quádruplo também foi uma novidade tv globo / renato rocha miranda mais preta gil grava participação no casseta & planeta com maria melilo, vencedora do bbb11 e uma das protagonistas do humorístico (20/3/12) reprodução/twitter mais ex-bbbs a caminho do galo madrugada, em recife (18/2/12) twitter/talula mais maria melillo, "bbb11" divulgação/tv globo mais hélio de la peña posa ao lado de miá mello e da ex-bbb maria (6/2/2012) reprodução/twitter mais na noite de quarta-feira (01/02/12), ellen rocche foi apresentada como madrinha do camarote bar brahma 2012 em happy hour pré-carnaval, em são paulo. na foto, ela dança com a ex-bbb maria melilo francisco cepeda / agnews mais na noite de quarta-feira (01/02/12), ellen rocche foi apresentada como madrinha do camarote bar brahma 2012 em happy hour pré-carnaval, em são paulo. na foto, ela dança com a ex-bbb maria melilo marcos ribas/ photo rionews mais a ex-bbb maria melilo compareceu ao happy hour pré-carnaval do bar brahma, em são paulo (01/02/12) marcos ribas/ photo rionews mais na noite de quarta-feira (01/02/12), ellen rocche foi apresentada como madrinha do camarote bar brahma 2012 em happy hour pré-carnaval, em são paulo. na foto, ela dança com a ex-bbb maria melilo francisco cepeda / agnews mais a ex-bbb maria melilo marca presença no happy hour pré-carnaval do camarote bar brahma 2012, no bar brahma, em são paulo (1/2/2012) agnews mais "estou muito bem e saudável. não tenho câncer", afirma a ex-bbb maria melilo (2011) marcos pinto/divulgação mais a revista "vip" divulgou foto inédita do ensaio da ex-bbb maria melilo, realizado em maio (12/12/2011) divulgação mais maria melilo dá entrevista depois de vencer o "bbb 11" (29/3/11) paula giolito/folhapress mais a ex-bbb maria melilo autografa o livro "deixe os homens aos seus pés" (25/5/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em evento de beleza em são paulo (19/9/11) agnews mais fazendo caras e bocas, o ex-bbb daniel passeia ao lado da ex-bbb maria, campeã da 11° do reality show (16/11/11) agnews mais joana machado e maria melilo posam juntas em evento de loja de roupas (24/10/11) agnews mais joana machado, vencedora de "a fazenda 4" e maria melilo, vecendora do bbb 11, posam juntas em evento de loja de roupas em são paulo (24/10) agnews mais maria melilo é coroada musa da grande rio (16/10/2011) divulgação/ricardo almeida mais após adotar visual "cleópatra", ex-bbb maria volta a ter cabelão (4/10/11) reprodução/twitter mais ex-bbb maria exibe novo corte de cabelo (19/9/11) agnews mais ex-bbb maria usa tapa-seio em ensaio (18/9/2011) roberto assem/divulgação mais a ex-bbb maria fotografa para a grife planet girls (setembro/2011) roberto assen/divulgação mais maria melilo faz ensaio para revista de noivas (17/9/11) reprodução/twitter oficial mais maria e wesley posam para foto na califórnia, nos estados unidos (26/7/2011) reprodução/twitter mais maria melilo, ganhadora do prêmio de r$ 1,5 milhão do "big brother brasil 11", exibe novo visual (11/7/2011) reprodução/facebook mais da esquerdapara a direita, alexander voger, maria melilo, ana maria braga, ricardo tozzi, wando, cleo pires e dudu azevedo no "mais você" (10/6/2011) divulgação/tv globo mais a ex-bbb maria melilo é capa da revista "playboy" de junho. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo é capa da revista "playboy" de junho. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo é capa da revista "playboy" de junho. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo é capa da revista "playboy" de junho. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo é capa da revista "playboy" de junho. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) divulgação playboy mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a ex-bbb mostra a parte preferida de seu corpo, os pés. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais a ex-bbb maria melilo em lançamento da revista "playboy" na qual é capa. a edição chega às bancas nesta terça-feira (7). a ex-sister ganhou o reality este ano. o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (6/6/11) agnews mais ex-bbb maria em foto para a revista "playboy", que chega às bancas na próxima terça-feira (7 de junho). o ensaio sensual da vencedora da última edição do reality foi feito em buenos aires por j.r.duran (2011) j.r.duran mais maria melilo, ex-bbb, é fotografada no ct do são paulo (05/06/2011) rubens chiri/site oficial do são paulo mais wesley, maria e daniel, do bbb aula giolito/folhapress mais maria, ex-participante do bbb11, em parceria com a autora do livro "deixe os homens aos seu pés", distribuiu autógrafos nesta noite (25/5) em uma livraria de são paulo. a ex-sister ajudou na divulgação da obra, assim que resolveu parar de correr atrás de "mau mau" e se dedicar aos ensinamentos do livro agnews mais os ex-bbbs maria e wesley são fotografados em shopping no rio de janeiro (21/5/11) agnews mais maria melilo durante ensaio para a revista "vip" (2008) divulgação/vip mais maria é capa da revista "nova" de maio (maio/2011) andre schiliró/divulgação mais deborah secco entre os ex-bbbs maria, daniel e jaqueline em gravação de "insensato coração" (26/4/11) agnews mais maria, leonardo miggiorin, daniel e maria clara gueiros em gravação de "insensato coração" (26/4/11) divulgação/tv globo mais maria e wesley se beijam no "tv xuxa" (16/4/11) divulgação/tv globo mais wesley, maria e paulinha jantam juntos no rio (4/4/11) reprodução/twitter mais maria, vencedora do bbb 11, posa em ensaio sensual para a revista do jornal "extra" marcelo theobald/agência o globo mais após vencer o bbb 11, maria fez seu primeiro ensaio sexy. as fotos publicadas pela revista do jornal "extra", trazem a sister em um ringue de boxe marcelo theobald/agência o globo mais na entrevista que acompanha o ensaio sensual, a campeã do reality show diz que tem uma vida caseira e que nunca gostou muito de baladas marcelo theobald/agência o globo mais a ex-sister é tão fã da modalidade esportiva que já foi a las vegas e a los angeles, nos eua, apenas para assistir a lutas marcelo theobald/agência o globo mais em entrevista à coluna "retratos da vida", do jornal "extra", a vencedora do bbb 11 disse que começou a praticar jiu-jitsu aos 18 anos e depois se dedicou ao boxe marcelo theobald/agência o globo mais o ensaio sexy para a revista do jornal "extra" é o primeiro da vencedora do bbb 11 desde que ela saiu da casa do reality show marcelo theobald/agência o globo mais em entrevista à coluna "retratos da vida", maria revelou que sempre quis ser famosa e que viu no reality uma chance para a realização do sonho marcelo theobald/agência o globo mais antes de entrar para o big brother brasil, maria trabalhou como "ring girl", levantando placas durante lutas de artes marciais marcelo theobald/agência o globo mais vai começar a abstinência de paredão! arte uol mais maria comemora 1º lugar no bbb11 com o apresentador pedro bial e o namorado wesley (30/3/11) divulgação/tv globo mais maria e wesley se beijam na final do "big brother brasil 11" (29/3/2011) agnews mais maria conta em entrevista que nunca foi garota de programa (29/3/11) andré durão/uol mais maria faz cara de "casildis", como ela diz, e posa ao lado de daniel e wesley (29/3/11) andré durão/uol mais maria, a vencedora do bbb11, posa ao lado de wesley, segundo lugar, e daniel, que ficou em terceiro (29/3/11) andré durão/uol mais maria reencontra sua mãe e emociona-se no palco do "big brother brasil 11" (29/3/11) andré durão/uol mais maria (ao centro) recebe beijo no rosto de wesley e daniel, seu grandes companheiros no bbb11 (29/3/11) andré durão/uol mais a campeã maria ganha beijo apaixonado do segundo colocado wesley (29/3/11) andré durão/uol mais maria é a grande campeã do "big brother brasil 11" (29/3/11) reprodução/tv globo mais finalistas relembram as difíceis provas do "big brother brasil 11" (29/3/11) reprodução/tv globo mais produção do reality brinca com os romances que aconteceram na casa (29/3/11) reprodução/tv globo mais maria se emociona ao ver retrospectiva de sua participação no bbb11 (29/3/11) reprodução/tv globo mais maria tenta relaxar sobre banco próximo à academia da casa (29/3/11) reprodução/tv globo mais wesley ajuda maria a colocar medidor de batimentos cardíacos. daniel observa (29/3/11) reprodução/tv globo mais após comunicado de boninho, os finalistas se abraçam (29/3/11) reprodução/tv globo mais
depois de conquistar a terceira vitória em cinco partidas na temporada contra os irmãos americanos bob e mike bryan, na primeira rodada do torneio de duplas da finais da atp, o brasileiro marcelo melo optou pelo controle de seu entusiasmo. comedido ao passar pela zona mista da 02 arena, em londres, melo, que atua ao lado do croata ivan dodig, disse estar mais preocupado em manter o ritmo nas duas partidas restantes da fase de grupos."temos que jogar a próxima partida já como se nada tivesse acontecido. não podemos relaxar, apesar de que toda vitória sobre os bryan é importante. precisamos continuar achando que ainda vamos fazer nosso primeiro jogo", afirmou melo. apesar de estar em vantagem na "negra" provisória contra a dupla mais vitoriosa da história do tênis, e que há 344 semanas está no topo do ranking mundial, melo lembrou que foram os americanos quem riram por último na partida mais importante da temporada – a final de wimbledon. "por isso não gosto de falar em revanche, cada jogo tem sua história", disse.o brasileiro disse estar mais satisfeito por ter obtido a primeira vitória brasileira no torneio de final de ano da atp desde gustavo kuerten, em 2000: "é legal poder ajudar o tênis brasileiro. eu e o bruno soares temos feito um bom trabalho, estamos entre os cinco melhores jogadores de duplas do mundo e esperamos que o esporte aproveite a oportunidade para se desenvolver mais no nosso país", finalizou.o outro brasileiro presente nas finais da atp não teve a mesma sorte. bruno soares, ao lado do austríaco alexander peya, foi derrotado por leander paes, da índia, e radek stepanek, da república tcheca, por 2 sets a 1, com parciais de 6-3, 5-7 e 10-8, em partida válida pelo grupo b. finais da atp - 2° dia de disputas +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a petroleira ogx (ogxp3), do empresário eike batista, convocou assembleia geral extraordinária de acionistas para o dia 19, para deliberar sobre propostas de mudança do nome da companhia, de grupamento de ações e para ratificar pedido de recuperação judicial, informou a companhia em comunicado nesta terça-feira (5).a companhia com dívida consolidada de r$ 11,2 bilhões entrou com pedido de recuperação judicial na semana passada. a recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver. esse é o maior caso de recuperação judicial da américa latina, segundo a agência de notícias reuters. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: petroleira em crisea derrocada da ogx, que já foi considerada o ativo mais precioso do grupo de empresas de eike, ganhou força após sucessivas frustrações com o nível de produção da petroleira.você acredita que eike batista irá superar a atual crise? sim não resultado parcialno início de julho, a companhia decidiu não seguir adiante com o desenvolvimento de algumas áreas na bacia de campos, antes consideradas promissoras.com pouco dinheiro disponível e fracasso em sua campanha exploratória até o momento, em agosto a ogx desistiu de adquirir nove dos 13 blocos que arrematou na última licitação de áreas de petróleo, evitando o pagamento de r$ 280 milhões ao governo por direitos exploratórios.a ogx espera completar a venda de uma fatia em blocos de petróleo que possui para a malaia petronas, para conseguir um alívio no caixa.a petronas, porém, aguarda a conclusão da reestruturação da dívida da ogx para dar prosseguimento ao negócio de us$ 850 milhões com a petroleira brasileira. conheça o pink fleet, iate de eike que vai virar sucata +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o empresário eike batista resolveu enxugar custos, em meio à crise pela qual passam suas empresas. o corte atingiu o pink fleet, seu navio cinco estrelas que era alugado para eventos sociais e corporativos na baía de guanabara, no rio. clique na foto para ver mais divulgação/grupo ebx
as ações da osx (osxb3), de eike batista, dispararam mais de 20% nesta terça-feira (5), após a notícia de que a construtora naval obteve refinanciamento de empréstimo. isso poderia impedir a abertura de um processo de recuperação judicial (antiga concordata), que já vem sendo especulado pelo mercado há semanas.as ações da osx subiram após a notícia do refinanciamento. a ação, que registra uma queda de 95% no acumulado deste ano, reverteu as perdas iniciais e subiu 20,75%, fechando cotada a r$ 0,64. segundo a "reuters", a empresa conseguiu refinanciamento de dívida de r$ 400 milhões com a caixa econômica federal e o santander (sanb11) após 17 dias do seu vencimento. a estatal caixa econômica federal e o santander, que forneceu garantia para tornar o empréstimo viável, concordaram em rolar a linha de crédito por um período adicional de 12 meses, de acordo com as duas fontes da agência de notícias. o santander teria concordado em garantir 100% do empréstimo.a caixa e santander brasil não tinham um comentário imediato sobre o refinanciamento do empréstimo. a osx não confirmou a informação. veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ogx pediu recuperação judicialo refinanciamento vem depois de a companhia de petróleo controlada por eike, a ogx, ter entrado com pedido de recuperação judicial na semana passada, o que melhora as chances de a osx evitar o mesmo destino.quase todos os negócios da osx, na qual a hyundai heavy industry coreia detém 10%, dependem da ogx, uma vez que a petroleira afreta plataformas da companhia de construção naval.a osx tinha dívidas de r$ 5,3 bilhões até junho, com r$ 1,1 bilhão na caixa econômica federal.empresa ainda pode entrar com pedido de recuperação judiciala empresa disse na semana passada que poderá exercer direito legal à recuperação judicial, caso administração considere isso medida adequada. afirmou ainda que a empresa estuda diversas iniciativas de reestruturação, incluindo potenciais combinações empresariais.como outras empresas do ebx, os problemas da osx seguem as dificuldades da ogx, carro-chefe do grupo, que não está conseguindo produzir petróleo suficiente para pagar suas dívidas.a empresa não conseguiu cumprir suas metas de produção de petróleo ambiciosas. depois de iniciar atividades em seu primeiro campo no início de 2012, a ogx deixou de atingir metas, apesar de tranquilizar os investidores de que grandes quantidades de petróleo fluiriam em breve.tendo dito uma vez que a ogx seria capaz de produzir 1,4 milhão de barris de óleo equivalente por dia em 2018, ou mais da metade da produção atual do brasil, a empresa nunca produziu mais de 1% do que isso.(com reuters)
a produção brasileira "uma história de amor e fúria" é uma das 19 classificadas pela academia de artes e ciências cinematográficas dos estados unidos para concorrer a uma indicação ao oscar de melhor animação em 2014.dirigida por luiz bolognesi, a animação narra o amor entre janaína (camila pitanga) e um guerreiro indígena (selton mello) que, ao morrer, assume a forma de um pássaro. durante seis séculos, a história do casal sobrevive, atravessando quatro fases da história do brasil: a colonização, a escravidão, o regime militar e o futuro, em 2096, quando haverá uma guerra pela água. trailer da animação "uma história de amor e fúria""tá chovendo hambúrguer 2”, "meu malvado favorito 2", "os croods", "reino escondido", "frozen: uma aventura congelante" e "universidade monstros" também disputam as indicações. os indicados serão anunciados no dia 16 de janeiro. há filmes da lista que ainda precisam provar que cumprem todas as exigências da academia para concorrer às indicações --ao menos oito deles, por exemplo, precisam estrear no condado de los angeles até o final de 2013 se quiserem continuar na briga pela estatueta. a academia esclarece, ainda, que os filmes da lista também podem concorrer em outras categorias.ao uol, o diretor luiz bolognesi afirmou que o fato de o filme estar entre os 19 concorrentes é "magnífico para a animação brasileira". "é inacreditável, é um sonho. é uma concorrência muito difícil, pois há países como frança, coreia do sul, itália e japão, que têm muita tradição em animação", afirmou.bolognesi afirmou também que o filme vai estrear e ficar por uma semana em cartaz em los angeles, justamente para cumprir a exigência da academia.estreia de bolognesi --mais conhecido por seus trabalhos como roteirista-- na direção, "uma história de amor e fúria" conquistou o principal prêmio do festival de annecy, na frança, considerado como o "cannes da animação". essa foi a primeira vez que uma produção brasileira foi selecionada para a competição.mais importante evento do gênero no mundo, o festival acontece desde 1960 e seleciona apenas nove produções para a competição. neste ano, mais de 2500 desenhos animados foram inscritos no evento.o oscar 2014 acontece no dia 2 de março de 2014, em los angeles.confira a lista dos 19 filmes que disputam as indicações:"os croods""tá chovendo hambúrguer 2""meu malvado favorito 2""reino escondido""ernest et célestine""saibi""bons de bico""frozen: uma aventura congelante""khumba""the legend of sarila" (a lenda de sarila, em tradução livre)"momo e no tegami" (uma carta para momo, em traução livre)"universidade monstros""o apóstolo""aviões""puella magi madoka magica the movie part iii: the rebellion story" (puella magi madoka magica o filme parte 3: a história da rebelião, em tradução livre)"uma história de amor e fúria""os smurfs 2""turbo""kaze tachinu" (o vento se levanta, em tradução livre)
depois de causar polêmica ao atacar a política de redução de preços do são paulo, andrés sanchez tentou esclarecer a situação. em uma nota oficial, o ex-presidente corintiano atrelou sua crítica ao prejuízo causado a outros programas de sócio-torcedor.“nas entrevistas que dei ao longo do evento, me demonstrei contra as promoções de ingressos que alguns times têm feito, porque prejudicam os planos de sócio-torcedor de clubes que possuem essa modalidade. portanto, a minha defesa é somente em relação aos participantes dessas campanhas”, disse andrés sanchez. em crise no campeonato brasileiro, o são paulo diminuiu o preço de seus ingressos para r$ 10 (arquibancada superior), r$ 20 (cadeiras atrás dos gols) e r$ 30 (cadeiras do centro do gramado). sócios-torcedores do clube, porém, podiam pagar r$ 2 pelo ingresso mais barato.no pacaembu, o corinthians cobra de r$ 30 a r$ 180 os valores de seus ingressos no campeonato brasileiro. durante o business fc, onde se pronunciou sobre o assunto, andrés chegou a falar de forma dura sobre a redução são-paulina.“vocês acreditam neles? venderam cem caixas de refrigerantes. o que o são paulo fez foi mal, péssimo para o futebol brasileiro inteiro. botar um espetáculo a r$ 5 a r$ 10”, disse o cartola.andrés também se pronunciou sobre sua suposta influência na situação de tite. nesta terça, o lance! publicou que ele estaria à frente de um movimento que pede a saída do treinador. ele negou.“quero aproveitar para deixar bem clara a minha posição em relação ao departamento de futebol do corinthians, desde que sai da presidência do time, não participo de nenhuma decisão no futebol. a pessoa que plantou a notícia de que sou contra o tite, que é de dentro do clube, é mentirosa e não tem caráter”, disse andrés.
com a chegada dos dias mais quentes nasce uma legião de mulheres com maquiagens lindas e derretidas no final do dia, certo? errado, se você lançar mão de um único e milagroso produtinho – o primer. as vantagens são muitas. “ele melhora a aderência da maquiagem, controla o brilho e a oleosidade e, consequentemente, prolonga a durabilidade dos produtos aplicados por cima. sem contar o melhor acabamento dos produtos na pele e o efeito sofisticado”, enumera o maquiador sadi consati, da agência de beleza amuse-ment.para o maquiador fernando torquatto, do rio de janeiro, trata-se de um produto básico no nécessaire. a novidade é que os cosméticos pré-maquiagem estão cada vez mais tecnológicos. hoje, eles também hidratam, protegem contra os danos do sol, iluminam e rejuvenescem. um dos lançamentos (veja galeria abaixo) promete segurar o make por 15 horas. aplicaçãoa aplicação do primer se assemelha à da base. pode ser feita com pincel ou com os dedos. não há uma regra, mas, assim como o item de cobertura, cada mulher precisa encontrar a maneira que considera mais confortável de utilização. seja como for, sempre espalhe o produto do centro do rosto para fora – da região entre as sobrancelhas para cima e para os lados, do nariz em direção às bochechas e do queixo no sentido das têmporas. “nas áreas onde houver pelos (próximo das orelhas, por exemplo) deve-se passar no sentido do crescimento fio, da raiz para as pontas”, explica sadi.a quantidade ideal é um pouco menor do que a de base – para cobrir o rosto todo, uma ou duas gotas bastam. “o objetivo, diferentemente da base, é fazer uma película fina sobre a face. no entanto, estas poucas gotas devem ser bem espalhadas para garantir o efeito do produto em todo o rosto, não apenas em algumas partes”, alerta torquatto. por outro lado, se aplicado em excesso, o primer pode craquelar a maquiagem que vier por cima. finalize com uma base livre de óleo, para reforçar o efeito de pele sequinha. e o pulo do gato é: não economize, o primer é um produto para uso diário. “não é sua função principal, mas, com o uso contínuo, ele hidrata e trata a pele”, diz torquatto.
mesmo dez anos após o assassinato do casal liana friedenbach e felipe caffé, na zona rural de embu guaçu, região metropolitana de são paulo, o pai da jovem de 16 anos afirma que "nada foi feito para preservar a sociedade" e que "não merecemos conviver com esse perigoso psicopata", referindo-se a roberto aparecido alves cardoso, mais conhecido como "champinha". relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo ari friedenbach, vereador em são paulo pelo pros, o assassinato de sua filha, ainda que tenha chocado toda a população em 2003, não serviu para impulsionar mudanças no sistema brasileiro para evitar que casos semelhantes viessem a se repetir. "há ainda uma grande lacuna no estatuto da criança e do adolescente a respeito dos menores psicopatas", cita ele, que também se posiciona contrário a maioridade penal. "menores que cometem crimes hediondos deviam ser responsabilizados, independente da idade. já cansei de ver jovens assassinando jovens." leia maisestou preparado para sair, afirma champinhampf pede fim da unidade experimental de saúde, onde está champinhamenor que comete crime violento deve ser julgado como adulto, defende pai de liana friedenbachele não quer receber consultas, diz estado sobre champinhachampinha vê tv e dorme em "seguro" na ues aos 16 anos, champinha matou liana com 15 facadas após torturá-la e violentá-la em quatro dias de cativeiro. ela e felipe tinham ido acampar na região, mas foram dominados pelo menor e outras quatro pessoas. todos os maiores foram condenados, já o menor nunca foi a julgamento e passou três anos na fundação casa. em 2006, no entanto, a justiça determinou a interdição civil de champinha que, segundo laudo do iml-sp (instituto médico legal de são paulo), tinha transtorno de personalidade. e o caso volta a ganhar repercussão nacional não apenas por completar dez anos, mas também por causa de uma nova perícia judicial, marcada para o dia 28 de novembro, que vai decidir se champinha, atualmente com 26 anos, tem ou não condições de voltar a conviver em sociedade."a defesa já entrou com vários pedidos de liberdade sem restrição para champinha. cabe ao ministério público identificar se ele teria ou não condições de voltar a viver em sociedade sem colocar em risco a vida de outras pessoas. mas como não temos condições técnicas para fazer essa avaliação, recorremos a essa perícia psiquiátrica", explica a promotora de justiça maria gabriela manssur.segundo ela, a avaliação será feita por um médico psiquiatra --cujo nome não foi divulgado--, que terá que responder as seguintes questões, de acordo com a promotoria: "champinha está curado? a doença apresenta alguma periculosidade? você se responsabilizaria por eventuais atos que o jovem venha a cometer? ele precisará de outro tipo de tratamento, caso seja colocado em liberdade? e o sistema de saúde público teria condições de propiciar esse tratamento? ele tem valores éticos e morais suficientes para se conduzir em sociedade?". maria gabriela diz querer ter em mãos todas essas respostas para avaliar as condições mentais do autor do crime de liana."nós esperamos que ele não seja colocado em liberdade. e, mesmo que o laudo aponte que ele tenha condições de voltar a viver em sociedade, não sou obrigada a condicionar minha decisão ao documento", afirma a promotora, que diz acreditar que --pela gravidade dos atos, a frieza e a crueldade de champinha-- ele não tem condições para voltar às ruas. a justiça deve dar seu parecer sobre o futuro do jovem no início de 2014.a defesa, como apontou maria gabriela, alega que não existe prisão perpétua no brasil. "ele não está preso, está interditado civilmente por um tempo indeterminado", diz a promotora, que cita o caso de muitos estupradores, que, após serem colocados em liberdade, voltaram a cometer os mesmos crimes. "não podemos prejudicar vários em detrimento de um. a segurança da sociedade vale muito mais do que o direito de liberdade de outro."outro argumento usado pela defesa na tentativa de conseguir a liberdade do jovem é que ele estaria vivendo em condições sub-humanas e que não estaria recebendo o tratamento adequado. "ele vive muito melhor do que muito cidadão do bem, com direito a tratamento odontológico, atividades físicas e até aula de inglês", afirma maria gabriela. "é lógico que um dia vai sair da intervenção, mas não se depender do ministério público", acrescenta.ari friedenbach não se diz contrário a uma nova avaliação psiquiátrica e se diz confiante de que o resultado do laudo comprove a patologia dele já comprovada em análises anteriores. o vereador faz questão de acompanhar de perto cada passo desse processo e, diante da possível soltura de champinha, responsabilizar os envolvidos pela decisão quando ele cometer "novos crimes brutais"."é uma aberração colocar uma pessoa como ele em liberdade", completa o pai de liana, que diz que não há perdão para quem tira uma vida com tanta violência. "a gente aprende a conviver com a perda irreparável dentro do possível, mas para nossa família não existe a conjugação do verbo perdoar."o uol entrou em contato com a defensoria pública do estado de são paulo, que informou que desde setembro deste ano não cuida mais da defesa de roberto aparecido alves cardoso. a família do jovem contratou um advogado particular, cujo o nome não é divulgado, já que o caso corre em segredo de justiça. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entenda o casono início de novembro de 2003, liana friedenbach, 16, e felipe caffé, 19, decidiram acampar em uma floresta isolada de embu guaçu, região metropolitana de são paulo, sem comunicar os pais. o casal foi capturado por champinha e um amigo, que teriam ido até o local para pescar. como o casal não tinha dinheiro, os criminosos decidiram sequestrar as vítimas com a ajuda de outras três pessoas.todos os criminosos abusaram sexualmente da moça. segundo a investigação, paulo césar da silva marques, conhecido como "pernambuco", matou felipe com um tiro na nuca, no dia 2 de novembro. três dias depois, champinha levou liana até um matagal, matando-a com 15 facadas e um golpe na cabeça com o lado sem fio do facão, que provocou um fatal traumatismo craniano.os corpos das vítimas foram abandonados na mata e encontrados no dia 10 de novembro. "champinha" e seus comparsas --"pernambuco", antônio caetano, antônio matias e agnaldo pires-- foram presos dias depois. entre julho de 2006 e novembro de 2007, a justiça condenou os quatro acusados a até 124 anos de prisão.champinha, que confessou o crime, passou três anos na fundação casa. após cumprir a pena, a justiça considerou que o jovem não tinha condições de viver em sociedade e o enviou para a unidade experimental de saúde, na zona norte de são paulo, local onde está desde 2006.
a câmara dos deputados aprovou, nesta terça-feira (5), parte do novo cpc (código de processo civil), dos artigos 1º a 318º. a votação da proposta foi simbólica, após um acordo entre os líderes. código civil é projeto mais importante, diz henrique alvesa votação seguiu estratégia do relator do projeto, deputado paulo teixeira (pt-sp), que pediu a aprovação de parte da proposta hoje --os destaques ficaram para a semana que vem. a intenção do relator foi adiar a discussão sobre o pagamento de honorários e salários de advogados públicos. hoje, nas causas em que a união é vencedora, os honorários são incorporados ao orçamento do governo federal. pelo texto do novo cpc, os honorários serão pagos ao advogado público na forma de uma lei posterior.a parte geral do projeto, que foi aprovada, trouxe inovações ao cpc: a criação de regras gerais do processo eletrônico; a participação de terceiros no processo; a forma de recrutamento dos conciliadores e mediadores, entre outros.mais cedo, o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), disse que a votação seria "a mais importante da casa na legislatura", referindo-se ao período de 2011 a 2014.leia mais novo código de processo civil traz avanços e dúvidas, avaliam especialistas a aprovação de parte do texto, no entanto, não diminuiu as dúvidas sobre a proposta, segundo especialistas.para a professora fernanda tartuce, doutora em processo civil pela usp e coordenadora do curso de processo civil da escola paulista de direito (epd), o objetivo do novo código parece ser o de conferir mais rapidez ao processo.eis alguns dos pontos positivos avaliados pelos especialistas:- audiência de conciliação como regra (desde que seja realmente utilizada para uma tentativa de acordo, e não como forma de alongar o processo);- padronização de prazos para recurso: pelo código antigo, prazos para recursos variavam muito. pelo novo código, maioria dos recursos terá prazo de 15 dias;- aperfeiçoamento do processo eletrônico;- valorização da figura do mediador;- fim da reconvenção: este é um recurso de defesa do réu, que transforma o autor em réu, por sua vez. pelo novo código, esta defesa deve ser apresentada dentro do próprio processo;- fim dos embargos infringentes: estes embargos causaram polêmica no processo do mensalão. por este recurso, o réu tem direito a uma nova avaliação do seu caso se sua condenação não for unânime entre os julgadores;- ônus da prova flexível: hoje, quem acusa é que deve provar. pela nova regra do código, a prova poderá ser feita por quem melhor tiver condições de produzi-la;- instituição das férias do advogado.medidas criticadas:- alteração da prisão civil para o devedor de alimentos. pelo código antigo, o devedor de alimentos tinha três dias para pagar a dívida. se não pagasse ou não justificasse, poderia ter sua prisão decretada pelo regime fechado. pelas regras novas, o prazo para o executado pagar passa a 10 dias e a prisão será flexibilizada para o regime semiaberto, podendo até mesmo ser prisão domiciliar. esse medida é criticada por esvaziar o instituto da prisão, que era o que efetivamente coagia os devedores de alimentos a quitar seus débitos;- possibilidade de transformar ação individual em ação coletiva. os especialistas criticam essa medida por acharem que confere muito poder ao juiz e que pode também atrasar as soluções do processo;- a possibilidade de o juiz limitar o número de testemunhas das partes, quando entender que a causa é pouco complexa;- fim do agravo retido: este é um recurso mediante o qual a parte que teve algum direito processual negado pelo juiz "reclama" por escrito no processo.
a cef (caixa econômica federal) firmou convênio com a associação de prostitutas de minas gerais e, reconhecendo essas profissionais como autônomas, irá permitir que elas possam receber pelos programas por meio de cartão de débito e crédito. os programas, inclusive, poderão ter seus pagamentos parcelados.segundo a presidente da associação de prostitutas, maria aparecida vieira, a cida, 46, 20 garotas de programas de belo horizonte já abriram conta na cef e devem receber as máquinas para debitar e creditar os valores dos programas ainda neste mês. miss prostituta 2013 - o concurso +4 +2 imagem: imagem: “para ter acesso aos benefícios, as meninas precisam fornecer documentos básicos, como carteira de identidade e comprovante de endereço à associação. depois do cadastro, as meninas são orientadas a abrir conta corrente na caixa. pelo acordo, travestis e transexuais, filiados, podem também participar”, afirmou a presidente. cida vieira afirma que o convênio foi feito em outubro, mas divulgado somente nesta terça-feira (5).a assessoria da caixa informou que, com o convênio, as prostitutas e travestis que fazem programas remunerados, terão o mesmo tratamento de outras categorias de autônomos.além da possibilidade de receber por meio de cartão, as prostitutas terão também cobertura de previdência social, aposentadoria por idade e invalidez, auxílio doença, salário maternidade, pensão por morte, auxílio reclusão, custo zero para formalização, imposto zero para o governo federal e talões de cheque, cheque especial e dinheiro para capital de giro.“com os benefícios ficará mais fácil receber dos clientes, além de ajudar, e muito, na questão da segurança. sempre andamos com dinheiro e isso facilita a ação dos assaltantes”, diz.“podendo pagar com cartão, o cliente que quer estender o programa mas está sem dinheiro, vai poder ficar com a menina por mais tempo sem nenhum transtorno. com isso, o número de programas e o lucro das prostitutas devem aumentar”, afirma cida vieira. suíça inaugura drive-in do sexo +4 +2 imagem: imagem:
cuca completará ao final do brasileiro, 150 jogos comandando o atlético-mg, número que o deixa como o segundo técnico com maior tempo de trabalho no brasil, atrás apenas de tite. há dois anos e três meses no clube mineiro, o treinador segue morando na cidade do galo e vive o futebol 24 horas por dia. considerado pela diretoria o diferencial do trabalho do treinador, ficar no ct faz o comandante arrumar passatempos simples e ter convivência estreita com os funcionários.o comandante atleticano possui um apartamento alugado em belo horizonte, mas que só é utilizado por ele quando sua família marca presença na capital mineira. nos outros dias, o local fica fechado e cuca se hospeda em tempo integral na cidade do galo, em vespasiano, cidade da região metropolitana de belo horizonte. a opção do treinador se justifica pela infraestrutura do local à sua disposição, como fica a maior parte do tempo sozinho em minas e também pela possibilidade de se concentrar mais diretamente no trabalho, além de evitar o trânsito. a expressão levar trabalho para casa faz parte do cotidiano do comandante atleticano nos quase três anos que está à frente do time. cuca respira futebol 24 horas por dia e, mais presente no local de treinamento, costuma ficar até tarde reunido com membros da comissão técnica e diretoria.para o comandante alvinegro, o trabalho não tem horário. cuca mantém contato com os dirigentes quase que durante todo o dia e assiste a jogos, faz planejamentos para as partidas, viagens, treinos a qualquer hora. “o cuca é muito ligado ao trabalho, para ele qualquer momento é hora de trabalhar, de pensar uma coisa de treino, de jogo”, disse o irmão e auxiliar cuquinha.“ele gosta tanto do dia a dia que segue morando na cidade do galo, vive o futebol 24 horas por dia. você conversa com ele a qualquer hora e ele está trabalhando. foi opção dele no início e gostou, não quis mais mudar”, acrescentou o assistente do treinador do alvinegro mineiro.a diretoria atleticana considera o trabalho em tempo integral realizado por cuca o diferencial na busca de resultados. são constantes as reuniões no ct no começo da noite, ou conversas em almoços entre os dirigentes e o comandante. “o cuca é um técnico dedicado, que está no atlético 24 horas por dia. ele não descansa. ele pensa, planeja, estuda, cria”, afirmou o diretor de futebol alvinegro.sem tantas opções de lazer na cidade do galo e com tempo reduzido, já que passa grande parte das horas trabalhando, o passatempo do experiente treinador chega a ser simples. o seu predileto é jogar tranca (jogo de baralho) online, na internet. o videogame também é companheiro do técnico, mas o futebol ai é deixado de lado.cuca gosta dos jogos de ação, e de estratégia. porém, a diversão predileta do comandante é ligada ao esporte. o treinador não perde um jogo sequer na televisão. “assisto de qualquer país, qualquer série, é a minha profissão, é meu dever, mas é meu divertimento, passa o tempo”, explicou.os jogos de baralho, especialmente a tranca e o buraco, aproximaram o treinador das cozinheiras e faxineiras do hotel da cidade do galo. hóspede ilustre, o comandante tem nestes funcionários a companhia para partidas, disputadas nos horários sem treinos. a amizade é tanta, que o comandante distribuiu cestas no último natal para os companheiros.a relação entre comandante e funcionários no dia a dia é tranquila. de acordo com uma funcionária, que não quis se identificar, cuca não faz pedidos especiais. “come de tudo, até mesmo aves”, conta a servidora, desmentindo o folclore de que não comeria nenhum tipo de ave, por superstição. “ele cumprimenta a todos, é muito religioso e a superstição que tem é usar algumas roupas mais vezes, como foi na libertadores”, complementa a funcionária.cuca chegou ao atlético em agosto de 2011, com a obrigação de tirar o clube do rebaixamento. nas duas temporadas seguintes alcançou seus melhores feitos, vice-campeonato brasileiro e o título da libertadores em 2013. no clube mineiro, o comandante alcançou seu maior período de trabalho em um mesmo clube. fisicamente, o período de trabalho na cidade do galo fez com que cuca perdesse peso. o treinador emagreceu pouco mais de cinco quilos desde 2011, quando assumiu o cargo, à base de dieta e exercícios físicos. após os treinos, o técnico faz atividades na academia do clube. o comandante fez até mesmo uma lipoaspiração, no começo do ano. superstições e manias de cuca +2
gabriel rinaldi/revista gol tiago abravanel na revista gol linhas aéreas de novembro entrevistado da edição de novembro da revista "gol linhas aéreas", tiago abravanel comentou a relação que tem com o avô, silvio santos. "não é uma relação do tipo comercial de margarina. não almoço com ele todos os domingos e nem iria chorar em seu colo", disse o ator. "quando precisamos conversar, pegamos o telefone, como qualquer avô e neto", completou tiago. no ar em "joia rara", o ator afirmou que silvio, dono do sbt, deu todo apoio para que ele assinasse contrato com a globo. "meu avô me disse que, se eu quisesse aprender teledramaturgia, não havia lugar melhor no mundo", relembrou. além da televisão, tiago se prepara para voltar aos palcos no musical "sessão da tarde", que ganhará remontagem. "o espetáculo será totalmente reformulado para a temporada do rio. agora vamos colocar uma banda em cena", adiantou ele que dividirá palco com o comediante rodrigo sant'anna, a valéria do "zorra total". veja fotos de tiago abravanel veja fotos de tiago abravanel informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 16.set.2015 - tiago abravanel reprodução/tv globo mais 16.set.2016 - tiago abravanel reprodução/tv globo mais tiago abravanel estrela o musical "meu amigo charlie brown" divulgação mais tiago abravanel no papel de snoopy, no musical "meu amigo, charlie brown" divulgação mais 15.jul.2016 - tiago abravanel, neto de silvio santos, participa do programa de rádio reprodução/jovempanonline.com mais 10.mar.2016 - tiago abravanel faz post contra a homofobia reprodução /instagram /tiagoabravanel mais 27.abr.2016 - tiago abravanel publica foto ao lado de umberto magnani em homenagem ao ator reprodução/twitter/tiagoabravanel mais o ator tiago abravanel interpreta snoopy e leandro luna vive o protagonista charlie brown no musical "meu amigo charlie brown" caio gallucci/divulgação mais o musical "meu amigo charlie brown" estreia o sábado (5/03), no teatro shopping frei caneca, em são paulo caio gallucci/divulgação mais baseado nos quadrinhos do norte-americano charles schulz (1922-2000), escrito por clark gesner e sucesso na broadway em 1999, o musical "meu amigo charlie brown" tem versão brasileira assinada por mariana elisabetsky, que também está no elenco como a irmã do personagem título, sally brown caio gallucci/divulgação mais a direção do musical é de alonso barros, importante coreógrafo da cena teatral. o espetáculo já foi montado em são paulo seis anos atrás com boa parte do atual elenco caio gallucci/divulgação mais na parte musical, abravanel continua com seu show "baile do abrava" festa dançante com edições mensais no rio e em são paulo luciano santos/talentmix/divulgação mais "meu amigo charlie brown" tem 13 números em quadros que apresentam a personalidade dos seis personagens: charlie brown, snoopy, sally, lucy van pelt (paula capovilla), schroeder (guilherme magon), linus van pelt (mateus ribeiro) luciano santos/talentmix/divulgação mais o elenco ainda conta com reforço de tecca ferreira e douglas tholedo, capazes de substituir qualquer personagem feminino ou masculino, respectivamente luciano santos/talentmix/divulgação mais musical "meu amigo charlie brown", com tiago abravanel como snoopy caio gallucci mais tiago abravanel promove seu baile do abrava no lapa 40° divulgação mais 2011 - silvio santos recebe cintia abravanel, sua "filha número 1", e tiago abravanel, seu neto divulgação/sbt mais 3.set.2015 - tiago abravanel, ator da globo e neto de silvio santos, se vestiu de mulher e dublou a cantora americana meghan trainor. o desafio faz parte da dublagem war, elaborada pelo "vídeo show" reprodução/tv globo mais 3.set.2015 - tiago abravanel se veste de mulher e dubla meghan trainor reprodução/tv globo mais 9.ago.2015 - sheron menezes e tiago abravanel participam da "dança dos famosos" como jurados reprodução/tv globo mais tiago abravanel estreia o novo show, o baile do abrava, em são paulo divulgação mais 13.jul.2015 - tiago abravanel se destaca na pré-estreia para convidados do espetáculo "memórias de um gigolô", em cartaz no teatro procópio ferreira, na zona sul de são paulo, na noite desta segunda-feira manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 13.jul.2015 - tiago abravanel parabeniza miguel falabella pela direção e adaptação do espetáculo "memórias de um gigolô", em cartaz no teatro procópio ferreira, na zona sul de são paulo, na noite desta segunda-feira manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 26.jun.2015 - ao centro, o ator tiago adorno recebe amigos no camarim na estreia de seu espetáculo "oscaricato show", no teatro folha, em são paulo, nesta sexta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.jun.2015 - tiago abravanel se apresenta no palco princesa isabel da virada cultural 2015, no centro da cidade de são paulo, na noite deste sábado (20) felipe branco cruz /uol mais 21.mai.2015 - tiago abravanel adota short excêntrico com estampa de confeitos de chocolate e mostra o figurino no instagram, na madrugada desta quinta-feira reprodução/instagram/tiago abravanel mais marlene ( ingrid guimarães ), susana vieira e fran (tiago abravanel) em "chapa quente" paulo belote/tv globo mais tiago abravanel, marina ruy barbosa e tony ramos revelam como foi o primeiro dia na tv globo reprodução/uol mais 30.mar.2015 - tiago abravanel marca presença na festa de aniversário de 22 anos de anitta na mansão carioca, na zona sul do rio de janeiro, nesta segunda-feira felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais 25.mar.2015 - elenco de "chapa quente" participa do lançamento da nova série marcello sá barretto / agnews mais 13.mar.2015 - famosos prestigiam o aniversário da promoter carol sampaio, no rio de janeiro felipe assumpção e marcello sá barretto/agnews mais 5.mar.2015 - tiago abravanel recebe o carinho da mãe, cinthia abravanel na pré-estreia para convidados do espetáculo "mudança de hábito", no teatro renault, na noite desta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 5.mar.2015 - tiago abravanel se diverte no tapete vermelho da pré-estreia para convidados do espetáculo "mudança de hábito", no teatro renault, na noite desta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 24.fev.2015 - o ator thiago abravanel chega para o casamento de thiaguinho e fernanda souza francisco cepeda e thiago duran/agnews mais 13.fev.2015 - tiago abravanel e marcio victor, do grupo psirico no circuito da barra jc pereira e wallace barbosa/agnews mais 12.fev.2015 - o ator tiago abravanel é um dos famosos que foram ver a estreia de anitta em salvador amanda serra/uol mais 12.fev.2015 - o ator tiago abravanel é um dos famosos que foram ver a estreia de anitta em salvador reprodução/instagram/tiagoabravanel mais 9.dez.2014 - tiago abravanel assiste ao show de sua amiga ex-rouge aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 9.dez.2014 - tiago abravanel assiste ao show de sua amiga ex-rouge aline wirley no tom jazz, em são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais depois de participar dos shows de diana dias e saulo, tiago abravanel também deu uma canja na apresentação de ivete sangalo neste sábado (22), última noite do folianópolis. esta é a 9ª edição do evento, que reuniu cerca de 45 mil pessoas na passarela nego quirido em 2013 david collaço mais 20.nov.2014 - o ator tiago abravanel dança ao ritmo de axé no trio elétrico de diana dias no "folianópolis", nesta quinta-feira, na capital catarinense leco viana photos/divulgação mais 20.nov.2014 - convidado por diana dias, o ator tiago abravanel sobe no trio elétrico para cantar axé nesta quinta-feira, na capital catarinense, na primeira noite do "folianópolis" leco viana photos/divulgação mais 20.nov.2014 - mesmo com o pé mobilizado, tiago abravanel divertiu a plateia do trio elétrico de diana dias na primeira noite do "folianópolis" desta quinta-feira, na capital catarinense leco viana photos/divulgação mais 20.nov.2014 - mesmo com o pé mobilizado, tiago abravanel divertiu a plateia do trio elétrico de diana dias na primeira noite do "folianópolis" desta quinta-feira, na capital catarinense leco viana photos/divulgação mais 9.nov.2014 - silvio santos e tiago abravanel reprodução/sbt.com.br mais 13.out.2014 - tiago abravanel e cynthia abravanel prestigiam a 2ª edição do prêmio bibi ferreira, no theatro são pedro, em são paulo francisco cepeda, leo franco e thiago duran/agnews mais 13.out.2014 - de pé quebrado, tiago abravanel chega à 2ª edição do prêmio bibi ferreira, no theatro são pedro, em são paulo photo rio news mais 13.out.2014 - tiago abravanel e cynthia abravanel vão à 2ª edição do prêmio bibi ferreira, no theatro são pedro, em são paulo francisco cepeda, leo franco e thiago duran/agnews mais 13.out.2014 - de pé quebrado, tiago abravanel chega à 2ª edição do prêmio bibi ferreira, no theatro são pedro, em são paulo photo rio news mais 13.out.2014 - tiago abravanel e cynthia abravanel vão à 2ª edição do prêmio bibi ferreira, no theatro são pedro, em são paulo francisco cepeda, leo franco e thiago duran/agnews mais 5.out.2014 - narcisa tamborindeguy postou foto em sua página no instagram, neste domingo (5), ao lado do ator e cantor tiago abravanel. segundo ela, ambos votam no candidato do psdb à presidência da república, aécio neves reprodução/instagram mais tiago abravanel se prepara para o espetáculo "eclético" adriano fagundes/divulgação mais tiago abravanel com o pé quebrado no "domingão do faustão" reprodução mais montagem com imagens do clipe "eclético", de tiago abravanel montagem/reprodução mais tiago abravanel se veste de silvio santos, xuxa, beyoncé, lady gaga, ney matogrosso e amy winehouse (foto) no novo clipe adriano fagundes/divulgação mais 11.ago.2014 - thiago abravanel comemorou o dia dos pais com o avô silvio santos. no instagram, o ator mostrou uma foto na qual aparece com o animador do sbt, enquanto ele é cercado pela mulher, íris abravanel, e as seis as filhas. patrícia abravanel (no canto inferior esquerdo), que está no fim da gestação, exibe o barrigão. "ontem foi um dia muito especial!! feliz d+!!!", escreveu thiago reprodução/instagram/tiagoabravanel mais 7.ago.2014 - o ator tiago abravanel joga seu charme no aniversário de 40 anos da cantora preta gil no baile "a favorita", na quadra da rocinha, no rio de janeiro, nesta quinta-feira felipe assumpção, felipe panfili e léo marinho/agnews mais tiago abravanel contou que perdeu 10 quilos e que continua na luta para eliminar mais 15 felipe panfili/agnews mais 11.jul.2014 - tenor plácido domingo se apresenta em grande concerto, nesta sexta-feira, no hsbc arena, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro manuela scarpa/photo rio news mais 4.jul.2014 - em camarote do maracanã, no rio de janeiro, tiago abravanel acompanha partida entre frança e alemanha marcello sá barretto/agnews mais 28.abr.2014 - tiago abravanel compareceu à estreia da peça de teatro "o grande circo místico" e tirou fotos usando um nariz de palhaço divulgação mais 04.abr.2014- tiago abravanel e ana cecília assistem com elenco último capítulo de "joia rara" foto rio news mais 9.mar.2014 - tiago abravanel e mariana ximenes, odilon e aurora, em "joia rara" dão show no palco do cabaré pacheco leão, cantando "jou jou balangandans", sucesso de "as frenéticas" divulgação/tv globo mais 3.mar.2014 - os atores maria casadevall e tiago abravanel curtem o carnaval de salvador felipe souto maior/agnews mais 3.mar.2014 - tiago abravanel faz a colega maria casadevall rir durante o carnaval de salvador felipe souto maior/agnews mais 3.mar.2014 - os atores maria casadevall e tiago abravanel curtem o carnaval de salvador felipe souto maior/agnews mais 3.mar.2014 - tiago abravanel faz a colega maria casadevall rir durante o carnaval de salvador felipe souto maior/agnews mais 2.mar.2014 - usando muleta, tiago abravanel anima foliões em camarote na sapucaí udo kurt/photo rio news mais 23.fev.2014- preta gil posa com seus convidados famosos antes de seguir para seu bloco no centro do rio felipe panfili/agnews mais 28.dez.2013 - tiago abravanel e daniela escobar conferem a sessão para convidados da estreia de "corteo", mais novo espetáculo do cirque du soleil, nesta sexta-feira (27), na marina da glória, no rio de janeiro marcello sá barretto/agnews mais 26.dez.13 - tiago abravanel, que acompanhou a final, posa para foto com a finalista lucy alves raphael mesquita/foto rio news mais 18.dez.2013 - o clima de natal chegou também aos bastidores de "joia rara". letícia spiller, a vedete lola da trama, publicou uma foto em que fazia careta ao lado do colega de cena tiago abravael, que usava um gorro de papai noel reprodução/instagram mais tiago abravanel na revista gol linhas aéreas de novembro gabriel rinaldi/revista gol mais 20.set.2013 - tiago abravanel em festa de danilo faro em sua casa no morumbi, em são paulo. o promoter fez aniversário em agosto, mas resolveu esperar os amigos voltarem de férias para comemorar caio duran e thiago duran/agnews mais tiago abravanel na final da "dança dos famosos" reprodução mais tiago abravanel na final da "dança dos famosos" reprodução mais tiago abravanel na final da "dança dos famosos" reprodução mais 13.set.2013 - tiago abravanel e bruna marquenize circulam na área vip do rock in rio alex palarea / agnews mais 10.set.2013 - tiago abravanel com a mãe cintia e a irmã vivian no show da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o maestro joão carlos martins recebeu tiago abravanel em apresentação única da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o concerto teve repertório que abrange de obras clássicas a músicas de tim maia com a participação especial do ator e cantor tiago abravanel, do musical "tim maia: vale tudo" e que está no elenco da novela "joia rara" foto rio news mais 10.set.2013 - entre as músicas interpretadas estão obras de pietro mascagni, beethoven, ennio morricone e bach; além de clássicos de tim maia como "primavera", "azul da cor do mar" e "gostava tanto de você" foto rio news mais 10.set.2013 - o maestro joão carlos martins recebeu tiago abravanel em apresentação única da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o concerto teve repertório que abrange de obras clássicas a músicas de tim maia com a participação especial do ator e cantor tiago abravanel, do musical "tim maia: vale tudo" e que está no elenco da novela "joia rara" foto rio news mais 10.set.2013 - entre as músicas interpretadas estão obras de pietro mascagni, beethoven, ennio morricone e bach; além de clássicos de tim maia como "primavera", "azul da cor do mar" e "gostava tanto de você" foto rio news mais 10.set.2013 - o maestro joão carlos martins recebeu tiago abravanel em apresentação única da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o concerto teve repertório que abrange de obras clássicas a músicas de tim maia com a participação especial do ator e cantor tiago abravanel, do musical "tim maia: vale tudo" e que está no elenco da novela "joia rara" foto rio news mais 10.set.2013 - entre as músicas interpretadas estão obras de pietro mascagni, beethoven, ennio morricone e bach; além de clássicos de tim maia como "primavera", "azul da cor do mar" e "gostava tanto de você" foto rio news mais 10.set.2013 - o maestro joão carlos martins recebeu tiago abravanel em apresentação única da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o concerto teve repertório que abrange de obras clássicas a músicas de tim maia com a participação especial do ator e cantor tiago abravanel, do musical "tim maia: vale tudo" e que está no elenco da novela "joia rara" foto rio news mais 10.set.2013 - entre as músicas interpretadas estão obras de pietro mascagni, beethoven, ennio morricone e bach; além de clássicos de tim maia como "primavera", "azul da cor do mar" e "gostava tanto de você" foto rio news mais 10.set.2013 - o maestro joão carlos martins recebeu tiago abravanel em apresentação única da bachiana filarmônica sesi-sp em teatro de são paulo foto rio news mais 10.set.2013 - o concerto teve repertório que abrange de obras clássicas a músicas de tim maia com a participação especial do ator e cantor tiago abravanel, do musical "tim maia: vale tudo" e que está no elenco da novela "joia rara" foto rio news mais 10.set.2013 - entre as músicas interpretadas estão obras de pietro mascagni, beethoven, ennio morricone e bach; além de clássicos de tim maia como "primavera", "azul da cor do mar" e "gostava tanto de você" foto rio news mais tiago abravanel foto rio news mais maestro joão carlos martins e tiago abravanel dividem o palco do teatro bradesco nesta terça (10) fernando mucci/pl mais bruna marquezine, tiago abravanel e carol castro são finalistas da "dança dos famosos" reprodução/tv globo mais 23.ago.2013 - tiago abravanel no show de thiaguinho no citibank hall, na barra da tijuca, rio de janeiro alex palarea/agnews mais 15.ago.2013 - bruna marquezine e tiago abravanel jantam em restaurante japonês na barra da tijuca, rio de janeiro agnews mais tiago abravanel ensaio passos de funk com ana paula guedes divulgação/globo mais 2.ago.2013- tiago abravanel foi à estreia de musical em são paulo francisco cepeda e caio duran/agnews mais 10.jul.2013 - tiago abravanel publicou foto ao lado de john travolta tirada durante show de bebel gilberto no rio reprodução/instagram mais 19.jun.2013 - tiago abravanel pula por cima da bailarina ana paula guedes em ensaio da "dança dos famosos" divulgação/tv globo mais 18.jun.2013 - tiago abravanel ensaia rock com ana paula guedes para a "dança dos famosos". o ator fez pose e disse "hoje é dia de rock, bebê" divulgação/tv globo mais 18.jun.2013 - tiago abravanel e klebber toledo descansam juntos paós ensaios da "dança dos famosos", ao lado das professoras ana paula guedes e ivi pizzott divulgação/tv globo mais 11.jun.2013 - daniel boaventura posa com tiago abravanel no camarim depois de show em são paulo caio duran/agnews mais 06.jun.2013 - tiago abravanel mostra seu carinho pela professora, ana paula guedes reprodução/tv globo mais 05.jun.2013 - no segundo dia de ensaios, tiago abravanel questiona perda de peso reprodução/tv globo mais 29.mai.2013 - tiago abravanel divulgou uma imagem onde aparece ao lado da irmã, ligia, em um quarto de hospital. ligia está internada para dar à luz miguel. "sou o titio mais feliz do mundo", escreveu o ator. tiago é filho de cíntia abravanel, filha de sílvio santos reprodução/instagram mais 22.mai.2013 - tiago abravanel e ana paula guedes em ensaio da "dança dos famosos" divulgação/tv globo mais 19.mai.2013 - o ator tiago abravanel posa com sua professora da "dança dos famosos" alex palarea e roberto filho/agnews mais 19.mai.2013 - o ator tiago abravanel é um dos participantes da "danças dos famosos 2013" alex palarea e roberto filho/agnews mais 15.mai.2013 - angélica e tiago abravanel se caracterizam como ruth e tonho da lua para o "estrelas" divulgação/tv globo mais 13.abril.2013 - tiago abravanel faz pocket show em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - com um repertório variado e música brasileira,tiago abravanel faz pocket show em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - tiago abravanel faz pocket show em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - com um repertório variado e música brasileira,tiago abravanel faz pocket show em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - com a família na plateia,tiago abravanel faz pocket show em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - tiago abravanel posa para foto antes do pocket show com a mãe cinthia abravanel e tia silvia manuela scarpa/foto rio news mais 13.abril.2013 - beth szafir e marido participam de pocket show detiago abravanel em são paulo para promover um empreendimento imobiliário manuela scarpa/foto rio news mais em "salve jorge", demir e tamar se desesperam com o sumiço do filho divulgação/tv globo mais em "salve jorge", tamar (yanna lavigne) dá a luz um menino chamado alper divulgação/tv globo mais tim maia e tiago abravanel montagem (reprodução/agnews) mais 8.mar.2013 - em "salve jorge", morena descobre que sua família acredita que ela está morta divulgação/tv globo mais 4.mar.2013 - tigao abravanel se apresenta na casa do "bbb13" com o musical "tim maia- vale tudo", no qual interpreta o personagem-título reprodução/globo mais 3.mar.2013 - tiago abravanel posa com o prêmio de ator revelação no "melhores do ano no faustão" felipe assumpção e philippe lima/agnews mais 3.mar.2013 - tiago abravanel ganha prêmio de ator revelação no "melhores do ano no faustão" reprodução/tv globo mais 3.mar.2013 - tiago abravanel ganha prêmio de ator revelação no "melhores do ano no faustão" reprodução/tv globo mais 22.fev.2013 - morena (nanda costa) cria perfil falso em rede social justo com foto de santiago (junno andrade) divulgação/tv globo mais 21.fev.2013 - na capadócia, morena (nanda costa) arranja trabalho e moradia divulgação/tv globo mais tiago abravanel canta no "domingão do faustão" reprodução/tv globo mais 14.fev.2013 - morena (nanda costa) bate ponto na rua e mente ao ser questionada por demir (tiago abravanel) divulgação/tv globo mais 10.fev.2013 - tiago abravanel curte show de ivete sangalo no bloco coruja no circuito campo grande, em salvador wallace barbosal/agnews mais 10.fev.2013 - o ator tiago abravanel canta "gostava tanto de você", do tim maia, para os foliões do carnaval de salvador, no camarote skol felipe souto maior / agnews mais 10.fev.2013 - caio castro, miguel roncato, yuri, fiuk, guilherme boury e tiago abravanel se divertem entre amigos no camarote felipe souto maior / agnews mais 8.jan.2013 - tiago abravanel prestigia a sessão especial no rio de janeiro de "rock in rio - o musical", espetáculo do mesmo diretor de "tim maia - o musical" que é embalado por mais de 50 hits que marcaram diferentes edições do festival alex palarea e felipe panfili/agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - elenco etiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - elenco e tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - elenco e tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - elenco e tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - elenco e tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção / agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel nos bastidores do musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração. raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel nos bastidores do musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. tiago abravanel, que reveza com danilo tim no papel principal, tem aproveitado as folgas nas gravações da novela "salve jorge" para encarnar o cantor. felipe assumpção/agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. felipe assumpção/agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel nos bastidores do musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração. felipe assumpção/agnews mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. tiago abravanel, que reveza com danilo tim no papel principal, tem aproveitado as folgas nas gravações da novela "salve jorge" para encarnar o cantor raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. tiago abravanel, que reveza com danilo tim no papel principal, tem aproveitado as folgas nas gravações da novela "salve jorge" para encarnar o cantor raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. tiago abravanel, que reveza com danilo tim no papel principal, tem aproveitado as folgas nas gravações da novela "salve jorge" para encarnar o cantor raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. com texto de nelson motta e direção de joão fonseca, o musical, de duas horas e quarenta minutos de duração, conta de maneira irreverente a trajetória de tim maia desde a infância pobre na tijuca até sua consagração raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações. tiago abravanel, que reveza com danilo tim no papel principal, tem aproveitado as folgas nas gravações da novela "salve jorge" para encarnar o cantor raphael mesquita/foto rio news mais 20.dez.2012 - tiago abravanel se apresenta no musical "tim maia - vale tudo", no theatro netrio, em copacabana, rio de janeiro. o espetáculo sobre o "síndico" da música brasileira comemora 300 apresentações raphael mesquita/foto rio news mais 16.dez.2012 - carolina dieckmann levou o filho josé a pré-estreia da animação "detona ralph" em um cinema na zona sul do rio agnews mais 13.dez.2012 - o ator tiago abravanel publicou no instagram foto com o avô, o apresentador silvio santos, para celebrar os 82 anos dele, completados no dia 12 reprodução/instagram/tiagoabravanel mais tiago abravanel participa do programa "mais você", da globo (11/12/12) reprodução/tv globo mais em "salve jorge", contra sua vontade, sarila aceita o casamento de tamar e demir (22/11/12) tv globo/divulgação mais em "salve jorge", demir enfrenta as tradições e consegue se casar com tamar (19/11/12) tv globo/divulgação mais tiago abravanel agradece a globo durante participação no teleton (10/11/12) reprodução/sbt mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel faz show durante inauguração da exposição "guerreiros da vida real", no complexo do alemão, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais tiago abravanel e dira paes participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais rodrigo lombardi, nanda costa e tiago abravanel participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" vai ao ar nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais rodrigo lombardi e tiago abravanel, que fará sua estreia em novelas, participam de inauguração da exposição "guerreiros da vida real", homenagem aos moradores do complexo do alemão, com show de tiago abravanel, na estação do morro do adeus, no rio de janeiro. a novela "salve jorge" estreia nesta segunda (22) no horário das nove (21/10/12) roberto filho/agnews mais bruno gagliasso, giovanna ewbank, fernanda paes leme e thiago abravanel estiveram em evento de uma marca de aparelhos eletrônicos na noite desta quinta-feira em são paulo. (18/10/12) manuela scarpa e celso akin/foto rio news mais tiago abravanel é demir em "salve jorge" divulgação/tv globo mais josé de abreu, tiago abravanel e ney latorraca no teatro oi casa grande, no leblon, rio de janeiro, para ver a peça "alô, dolly" (15/10/12) marcello sá barreto /foto rio news mais tiago abravanel dança na festa de estreia da novela "salve jorge". a trama começa no dia 22 de outubro e substituirá "avenida brasil" (10/10/12) alex palarea e roberto filho/agnews mais tiago abravanel na coletiva de "salve jorge" (2/10/12) agnews mais glória perez divulga imagem de parte do elenco de "salve jorge" (31/8/2012) reprodução/twitter mais tiago abravanel, neto do apresentador silvio santos, antes do jogo de vôlei entre brasil e coreia do sul gustavo franceschini/uol mais tiago abravanel e danilo de moura no espetáculo "tim maia - vale tudo, o musical" (14/6/12) manuela scarpa/foto rio news mais tiago abravanel e nanda costa, em gravação da nova novela de glória perez, "salve jorge". "amor de irmão", escreveu o ator no twitter (28/6/12) reprodução/twitter mais tiago abravanel confere o sexto dia de desfiles da são paulo fashion week (16/6/12) manuela scarpa/photo rio news mais tiago abravanel posa para foto durante workshop de "salve jorge" no projac (6/6/2012) divulgação/tv globo mais
"consultas spc e serasa a partir de r$ 10. regularizamos, legalmente, pendências financeiras", diz um folheto. "se você tem restrições em seu nome, ligue e informe-se", diz outro, grampeado a uma mensagem religiosa.uma caminhada pela rua boa vista, no centro de são paulo, pode resultar no recebimento, em mãos, de diversas ofertas desse tipo, feitas por empresas que se dizem especializadas em reabilitação de crédito. as ofertas se espalham também pela internet. "limpe seu nome sem pagar a dívida", diz um site. outra empresa se oferece para limpar o nome do consumidor sem que ele enfrente burocracia. o serviço pode ser pago com cartão de crédito do próximo consumidor ou de outra pessoa.kits vendidos na rede a partir de r$ 15 prometem servir de manual para quem está com o nome sujo e quer sair dessa situação.todas essas ofertas têm uma coisa em comum: se referem a serviços desnecessários. alguns são, também, ilegais.como descobrir se seu nome está sujocadastropessoalmentepela internetserasa experiané preciso ir a uma unidade levando cpf e pelo menos um dos seguintes documentos originais: rg, carteira de trabalho ou de motorista. a consulta é gratuitaa empresa tem um serviço que permite a consulta pela internet. esse serviço, no entanto, é cobrado, e custa a partir de r$ 10 mensaisscpc (boa vista serviços)para fazer a consulta pessoalmente, é preciso levar cpf e um documento de identificação. a consulta é gratuita. veja os endereços dos postos de atendimento aquio consumidor também pode descobrir como está a situação do seu cpf pela internet. o serviço é gratuitospc brasilo consumidor pode consultar a situação de seu cpf na câmara de dirigentes lojistas ou na associação comercial de sua cidade. é preciso levar o cpf original. a consulta é gratuitaa empresa não oferece serviço de consulta pela internetconsumidor pode descobrir se está com nome sujo sem pagar nadaquando o consumidor fica inadimplente, é obrigação da empresa para a qual ele está devendo alertá-lo antes de enviar seu nome para os cadastros de proteção ao crédito. assim, ele terá a chance de quitar a dívida.se, mesmo assim, o nome do consumidor for negativado, os próprios serviços de proteção ao crédito mantêm centrais de atendimento em que é possível descobrir se o cpf está com algum tipo de restrição.em nenhum dos dois casos ele precisa pagar para obter essa informação. (a serasa experian até tem um serviço pago, mas ele inclui outros benefícios e é prestado online.)"não é preciso comprar kits ou pagar para receber esse tipo de informação. é possível ir a qualquer posto de atendimento da serasa", diz maria zanforlin, supervisora de serviço ao consumidor da serasa experian.o mesmo vale para outros cadastros, como o do serviço central de proteção ao crédito (scpc), da boa vista serviços, e o spc brasil."não é ilícito se propor a ajudar o consumidor a resolver seu problema vendendo para ele um kit com informações que podem ajudar. mas não é necessário. o consumidor não precisa de intermediários, principalmente remunerados", diz fernando cosenza, diretor de marketing, inovação e sustentabilidade da boa vista serviços.limpar o nome sem pagar ou negociar a dívida é golpeda mesma forma, não é preciso pagar uma taxa para retirar o nome dos cadastros. mas é necessário, claro, pagar a dívida ou pelo menos negociá-la para que isso aconteça.alguns golpes consistem em dar ao consumidor uma expectativa falsa sobre esse assunto.existem escritórios, por exemplo, que se oferecem para negociar a dívida do consumidor com base em argumentos como a cobrança de juros abusivos. o escritório cobra uma taxa (que pode variar de r$ 10 a r$ 150) para dar entrada no questionamento da dívida na justiça. o juiz acata o pedido e o nome do consumidor é retirado do cadastro de proteção ao crédito.é comum, porém, que a justiça, depois de analisar o caso, considere que a dívida estava correta, o que fará com que o nome do cliente volte a ficar sujo. nessa hora, ele procura o escritório que fez o questionamento e não encontra mais ninguém no telefone ou endereço antigos.outra oferta grave prolifera pela internet: empresas que cobram r$ 250 para tirar o nome do consumidor do cadastro por meio de uma alteração direta no banco de dados. as empresas não dizem como fazem a retirada, mas alertam que não dão garantias e trabalham em sigilo absoluto."trata-se de um golpe, porque não é possível limpar o nome sem pagar a dívida legítima", diz fernando cosenza, da boa vista. "ao fim do processo, o consumidor se vê na pior das situações: não deixou de ter a dívida e ainda perdeu o dinheiro que pagou pelo serviço." 8 dicas para cortar 'gorduras' do orçamento +3 +1 imagem: escritório só identifica os credores, mas não negocia a dívidaoutra situação comum é a taxa ser cobrada, mas o serviço ser prestado só pela metade.muitos consumidores vão ao procon reclamar que deram dinheiro a um escritório que prometeu intermediar a negociação da dívida, mas que apenas identificou os credores.como o valor cobrado não costuma ser baixo, o consumidor acha que está pagando pela intermediação e pela quitação da dívida. mas, na verdade, o dinheiro foi apenas para o escritório."é preciso muito cuidado ao contratar esses serviços, porque muitas vezes o consumidor não sabe o que está envolvido no contrato. ele precisa exigir que o contrato discrimine preço, forma de pagamento e de negociação", diz marta aur, assessora técnica do procon-sp.ela sugere, ainda, que o endividado peça por escrito uma previsão para a data de conclusão da negociação, assim como valores de taxas de cartório, certidão negativa ou outros documentos que serão necessários para limpar o nome.consumidor pode, sim, reclamar de juros abusivosisso não quer dizer que todos os escritórios que negociam dívidas apliquem golpes. até porque existem, sim, dívidas questionáveis e cobranças abusivas. elas são o principal motivo de queixa nos procons de todo o país, segundo dados de um cadastro mantido pela secretaria nacional do consumidor, do ministério da justiça.antes de procurar o serviço de um escritório, porém, é importante tentar negociar primeiro com o credor (a loja ou o banco com o qual se tem dívida). o procon e outros orgãos de defesa do consumidor também podem ajudar a descobrir se, de fato, existe abuso ou erro de cálculo na cobrança.caso a negociação não tenha sucesso, os credores sejam numerosos ou o consumidor não tiver tempo para tratar sozinho do assunto, a dica é pedir uma indicação."profissionais sérios geralmente não oferecem o serviços em panfletos pelas ruas", alerta cosenza, da boa vista. "o melhor é sempre procurar alguém de sua confiança." sete armadilhas de compras, dívidas e investimentos +2
roger federer lutou muito, mas não foi capaz de evitar a sua segunda derrota para novak djokovic em quatro dias. na estreia dos tenistas nas finais da atp, nesta terça-feira, em londres, o suíço cometeu muitos erros não forçados e perdeu por 2 sets a 1, com parciais de 6-4, 6-7 (2-7) e 6-2 , após duas horas e 23 minutos de jogo. o sérvio havia derrotado federer no último sábado, na semifinal do masters 1000 de paris.esta é a terceira vitória seguida de djokovic em seu duelo contra o suíço. até agora, foram 31 partidas entre eles, com ligeira vantagem de federer, que venceu 16, contra 15 do adversário. na partida desta terça-feira, federer cometeu um total de 45 erros não forçados, contra 33 de djokovic. no quesito winners (bolas vencedoras), o sérvio liderou com 29 contra 27 do suíço.os jogadores começaram a partida com o fundamento do saque bastante apurado. errando pouco e com regularidade nos primeiros serviços, nem federer nem djokovic encontravam formas para quebrar o saque do adversário. tanto que a primeira oportunidade só apareceu no nono game, quando djokovic cometeu duas duplas faltas e permitiu um 30-40 para o suíço. entretanto, federer cometeu um erro não forçado e perdeu a chane, o que acabou lhe custando o set.isso porque no game seguinte, perdendo por 5 a 4, federer foi ameaçado pela primeira vez e não conseguiu sair da situação desfavorável. errando bastante, ele permitiu a quebra do sérvio, que pôde comemorar a vitória por 6 a 4.no segundo set, federer começou instável e quase foi quebrado logo no seu primeiro game de serviço. a partir daí, ambos os tenistas inverteram completamente o que fizeram no primeiro set e começaram a sacar muito mal. dessa forma, três quebras seguidas aconteceram até que federer confirmasse seu serviço e se visse com a boa vantagem de 5 a 3 no set. entretanto, quando teve o saque nas mãos, o suíço chegou a construir um set point, mas desperdiçou e foi novamente quebrado.e o set acabou mesmo se decidindo no tie-break. neste momento federer demonstrou o seu melhor jogo, fez pontos incríveis e venceu por 7 a 2.na volta para o último e decisivo set, o suíço foi surpreendido logo no primeiro game e teve novamente o saque quebrado, mas dessa vez não conseguiu fazer nenhum ponto. a vantagem conquistada por djokovic ainda aumentou após uma nova quebra no quinto game. dessa forma, a vitória se desenhou tranquilamente até o fim da partida, quando o sérvio fechou com 6 a 2 e sacramentou o triunfo.com a vitória, o sérvio lidera o grupo a ao lado do argentino juan martin del potro, que venceu o francês richard gasquet, na segunda-feira. finais da atp - 2° dia de disputas +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com mianmar saindo do ostracismo após cinco décadas de regime militar, o presidente thein sein e seus auxiliares estão ansiosos para mostrar ao mundo que estão fazendo progressos em relação às reformas p...
não é segredo para ninguém que seedorf seguirá no futebol como treinador após encerrar sua carreira como atleta. ele, inclusive, já iniciou uma espécie de estágio na equipe sub-17 do boavista, que servirá de experiência de campo para se formar na nova profissão em curso na federação holandesa de futebol. o camisa 10 do botafogo, no entanto, impôs mistério no clube de saquarema, orientando atletas e dirigentes a não passarem detalhes sobre sua empreitada.o uol esporte entrou em contato com o diretor executivo do boavista, américo faria, que não entrou em detalhes sobre a frequência de seedorf como treinador. “não estou por dentro desse assunto”, disse. discurso parecido com o adotado por sandro gonçalves, gerente de futebol do clube. “não tenho autorização do seedorf para dar entrevistas”, afirmou. o silêncio se mantém também com atletas que foram comandados por seedorf em treinamentos e na derrota por 1 a 0 para o madureira, no dia 21 de outubro, sua primeira partida como treinador. “não temos autorização para falar. ele pediu que as nossas histórias fiquem entre nós. não posso falar nada”, comentou um dos atletas, que preferiu não se identificar com medo de ser prejudicado. o fato é que seedorf tem participado de treinamentos de forma regular na equipe sub-17 do boavista. a equipe normalmente treina no clube colônia, em jacarepaguá. porém, quando o holandês anuncia com antecedência que participará de um determinado treinamento, a atividade é transferida para um outro local, mantido em sigilo pelos dirigentes após pedido do camisa 10 do botafogo.um membro da federação holandesa, inclusive, veio ao rio de janeiro exclusivamente para analisar o local onde o boavista treina. isso para que seedorf tenha a validação do tempo em que gastou treinando a equipe, o que é obrigatório para tirar o certificado de treinador.e mesmo antes de virar treinador, seedorf já tem seu nome especulado para assumir a equipe caso o técnico massimiliano alegri está com dias contados no milan e, de acordo com o jornal la gazzetta dello sport, o holandês é o favorito para assumir a equipe italiana. o camisa 10 do botafogo é frequentemente envolvido pela imprensa italiana para retornar ao rubro-negro, mas já desmentiu os veículos em algumas oportunidades. estrelas comandam suas equipes com mãos de ferro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o zagueiro david luiz não é mais titular do chelsea. segundo o jornal inglês daily star, o técnico josé mourinho ficou muito irritado com a atuação do brasileiro na derrota para o newcastle por 2 a 0 neste último sábado, pelo campeonato inglês. com isso, cahill, terry e ivanovic devem ter mais oportunidades entre os 11 do treinador português.a relação entre david luiz e mourinho é conflituosa desde o retorno do técnico aos blues. o special one colocou seu camisa 4 no banco de reservas algumas vezes e, diferentemente do que acontece com os demais brasileiros da equipe (willian, oscar e ramires), nunca prestigiou o beque. no primeiro gol do newcastle, david luiz está longe de gouffran, que sobe de cabeça e marca após uma cobrança de falta na segunda trave. no segundo, o zagueiro brasileiro sai da área e vai tentar impedir o cruzamento, mas abre um espaço para loic rémy receber dentro da área e colocar no fundo das redes.no começo da temporada, mourinho teria liberado o jogador para negociar com o barcelona, mas depois voltou atrás e afirmou que contava com defensor e recusou uma proposta que seria em torno de 35 milhões de euros (mais de r$ 100 milhões).o chelsea enfrenta nesta quarta-feira, às 17h45 (de brasília) o schalke 04 pela liga dos campões. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a resposta da cbf aos anseios dos atletas, considerada insatisfatória pelo bom senso, incomodou especialmente o zagueiro paulo andré. em entrevista concedida em são paulo, o jogador cobrou a entidade de forma mais dura e deixou no ar os próximos passos do movimento.“as medidas paliativas que foram tomadas até agora não resolvem em nada as questões dos times pequenos que não têm calendário. a globo defendeu as opções que uma empresa tem direito de defender, mas a cbf e as federações têm responsabilidade social com o futebol brasileiro”, disse o jogador. o bom senso já se reuniu duas vezes com a entidade, sendo que o último encontro teve a presença de representantes da globo, das federações estaduais e dos sindicatos de jogadores. o grupo cobra cinco pontos: férias dos atletas, tempo para pré-temporada, mudanças no calendário, fair-play financeiro e representatividade dos atletas nos congressos técnicos.até agora, os jogadores conseguiram o adiamento de algumas rodadas do campeonato paulista, mas uma mudança mais drástica só seria possível em 2015, depois da copa do mundo. a alteração atende aos anseios por 30 dias de férias e dão uma melhor pré-temporada, embora o período ainda não seja considerado ideal. os demais itens, porém, seguem sem resolução.o bom senso se incomodou com a postura da cbf na negociação. nesta terça, os jogadores emitiram uma nota oficial cobrando a entidade. a menção de paulo andré à globo se deve ao fato de que a emissora discordou de um dos pedidos, que queriam um limite de partidas mensal para cada clube. na visão do zagueiro, a cbf deveria adotar uma postura diferente.“a cbf demonstrou pouco interesse nos pontos que apresentamos. vamos começar a discutir essas ações que não foram atendidas. devemos aumentar o volume”, disse paulo andré.nas próximas rodadas, os jogadores devem fazer novas manifestações no campeonato brasileiro, embora ainda não detalhem o que será feito, exatamente. a possibilidade de uma greve, descartada no início das competições, começa a ser aventada.
o ex-presidente do corinthians, andrés sanchez, responsável pelas obras do itaquerão fez crítica à promoção do são paulo para baratear seus ingressos durante a campanha do brasileiro. seus ataques tiveram o apoio do gestor da odebrecht para estádio, dênio cidreira. as posições foram expostas no seminário business fc, em são paulo, em debate sobre arenas.ameaçado pelo rebaixamento, o são paulo reduziu seus bilhetes básicos a r$ 10, preços que podem ser ainda menores dependendo dos descontos para estudandes e sócios-torcedores. houve uma polêmica em relação a essa promoção. no debate, foi questionado se o clube ganhou no morumbi com a venda de produtos, apesar da renda baixa com bilhetes. "vocês acreditam neles? venderam cem caixas de refrigerantes. o que o são paulo fez foi mal, péssimo para o futebol brasileiro inteiro. botar um espetáculo a r$ 5 a r$ 10", atacou. foi apoiado por cidreira: "foi um mal para o futebol brasileiro."o diretor da oas, carlos eduardo paes barreto, que atua no grêmio e na bahia, também afirmou que tem de ser feita uma boa avaliação para se chegar a um preço para cada setor. "é natural reclamar do valor. se perceber em todas as arenas, existem setores com tickets baixos. a maioria de ingressos praticados é antigo. há tickets mais elevados nos camarotes".o dirigente afirmou que não foi ao clássico entre são paulo e corinthians, tendo assistido pela televisão. anteriormente, andrés contou que os preços têm que ser determinados pela lei de oferta e procura, e discursou contra gratuidades para idosos e descontos para estudantes. "se botar r$ 200, e ninguém for, ai para r$ 150. nenhum administrador de arena vai botar o preço caro. o que fico indignado são essas pessoas todas entrando sem pagar. a média de ticket é de r$ 50 para baixo."outras críticas de andres foram feitas em relação ao modelo de construção de arenas. afirmou que é um absurdo o fato de o bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) não poder emprestar dinheiro direto para o clube. "é um pacote que foi mal vendido."ao falar sobre a construção de arenas no exterior, em comparação com o brasil, andres chamou barcelona e real madrid de "drogas". "a maioria dos clubes que todo mundo diz que investe, barcelona e real madrid, essas drogas ai, é tudo com dinheiro público. e a dívida é maior do que os clubes brasileiros", comentou.
o assessor da presidência do são paulo, josé manssur, ironizou as críticas do ex-presidente do corinthians, andres sanchez, à política de preços baixos de ingressos do são paulo para jogos do brasileiro. segundo ele, o clube passará a ouvir o cartola corintiano a partir de agora para definir as políticas de valores de entradas para partidas no morumbi."percebi esse comentário quando vinha para cá. não consultamos o andrés antes de fazer nossa política de ingressos. mas ele pode ficar tranquilo que, agora que vamos estabelecer a política para 2014, vamos consultar o andrés. já que ele quis interferir. pode ficar tranquilo que vamos ouvi-lo", ironizou manssur. o dirigente ainda contra-atacou representantes da oas e da odebrecht que também fizeram ataques à redução de ingressos do são paulo. "representantes das construtoras deveriam estar mais preocupados com o fato de que 98% das obras da copa teve dinheiro público. construtoras deveriam estar preocupadas com isso e não com a política de preços do são paulo. conseguimos uma média de 50 mil pessoas", afirmou manssur.o assessor da presidência ainda acrescentou que a medida de diminuir o valor dos bilhetes foi bem-sucedida por ter tirado o são paulo de uma crise e da proximidade da zona de rebaixamento. ainda afirmou que rogério ceni, o goleiro ídolo do clube, e os torcedores também manifestaram apoio à essa política. recuperação do são paulo com muricy ramalho +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
parece que o brasil nada aprendeu com os erros do passado. quem dita quanto o consumidor vai pagar pela gasolina é o ministro da fazenda para "combater" a inflação. pouco importa se o país desequilibra sua matriz energética ou se perde dinheiro ao vender derivados de petróleo nos postos. o brasil não é autossuficiente em combustíveis e sim em petróleo, o que faz diferença.essa realidade pode mudar porque, finalmente, haverá um método claro de formação de preços de gasolina e diesel. depois de muita briga interna, o governo anunciará, no final do mês, uma fórmula de reajuste que leva em conta o custo internacional, a taxa de câmbio e outras variáveis. se for algo sério mesmo, derivados poderão subir ou descer de preço nominalmente. em 2006, a gasolina custava r$ 2,42 (média nacional) e agora r$ 2,75 o litro. diferença de apenas 14%, em sete anos, bem abaixo da inflação acumulada de 44%, ou seja, 21% mais barata em termos reais.embora essa nova estratégia venha para melhorar as finanças da petrobrás, há outras repercussões, entre elas, a previsibilidade de formação de preço do etanol anidro (misturado à gasolina) ou hidratado (uso direto). a falta desse norte, desde 1989, foi tema de debates na xiii conferência internacional datagro sobre açúcar e etanol, realizada em são paulo. petrobrás e ministério de minas e energia (mme) apresentaram algumas posições antagônicas. a empresa reconheceu que ter diminuído o teor de etanol de 25% para 20% (decisão de governo) foi um mau negócio porque precisou importar gasolina a preços mais altos. com menos etanol, seu custo de produção interno também subiu porque mudou processos para compensar a perda do maior poder antidetonante do combustível vegetal. isso a preocupa porque as novas refinarias (todas atrasadas, diga-se de passagem, e a valores exorbitantes) não produzirão gasolina. o enfoque será no diesel, cujo consumo continuará a crescer muito.já o ministério resolveu passar um pito, ao vivo, no setor de combustíveis vegetais. entende que o etanol não é competitivo, considerando a diferença de conteúdo energético. visão simplista da questão, pois desconsidera custo de oportunidade ao importar gasolina e emissões de hidrocarbonetos policíclicos, aromáticos e co2. também esqueceu do poder antidetonante e do calor latente de vaporização do etanol, duas características vitais para a era dos motores com turbocompressor que serão hegemônicos, em pouco tempo, por razões econômicas e ambientais.outra distorção aparece na política tributária. estados não produtores de etanol preferem que se consuma gasolina, cuja taxação feita no destino (etanol, na origem) lhes é mais favorável. etanol celulósico, a partir de resíduos agrícolas e da própria cana, ainda patina, pois faltam recursos e apoio do governo.de qualquer forma, a nova precificação dos derivados de petróleo estará no rumo certo, se for transparente e técnica, sem ranços políticos ou demagógicos. fabricantes também deverão fazer sua parte e trabalhar para tornar mais acessíveis os motores turboflex, como a bmw acaba de demonstrar com 320i activeflex. na europa, motores aspirados estão em declínio -- tendência que aqui só acontece com carros caros.siga o colunista: twitter.com/fernandocalmonroda viva''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''+ land rover anunciará a nova fábrica no brasil até o final de 2013. como em dezembro a repercussão seria menor em razão do natal e corre-corre do último mês do ano, a empresa espera acertar tudo ainda em novembro. rio de janeiro e região de resende (ou municípios vizinhos) estão praticamente definidos pelos executivos ingleses.+ caminha bem a proposta de um plano de renovação da frota brasileira de caminhões, acompanhado pela criação de um sistema de desmontagem, reciclagem e sucateamento. serviria como prévia de ação mais ampla, a se estender a veículos leves, numa segunda etapa. antes, porém, seria importante que a inspeção técnica veicular fosse implantada de vez.+ chevrolet tracker tem dotes para disputar a liderança entre suvs compactos, porém apenas versão de topo ltz não é suficiente. importado do méxico, destaca-se pelo interior bem-resolvido, qualidade no acabamento, dirigibilidade agradável e suspensões eficientes. caixa de câmbio automática faz trocas bruscas em baixas rotações e porta-malas deveria ser maior que os 306 litros.+ freudenberg-nok aposta em novos processos para que a filial brasileira enfrente os problemas de produtividade que afligem o país. "no nosso caso é possível implantar quatro níveis de automatização, mesmo produzindo peças de pequenas dimensões", afirma o presidente george rugitsky. empresa produz retentores, juntas, vedações e selos.+ depois de longo período sem aconselhar troca "preventiva" de amortecedores a cada 40.000 quilômetros, nakata e monroe sofreram uma recaída. sempre é bom repetir: amortecedores precisam ser inspecionados a cada 40.000 km rodados. mecânicos podem avaliar se é necessária a troca ou não. sempre dependerá de condições de uso do veículo e da pavimentação.
manu scarpa/contigo! patrícia abravanel e fábio faria em clima de romance a apresentadora patrícia abravanel e o deputado federal fábio faria (psd/rn), que é ex de sabrina sato e que também namorou adriane galisteu e priscila fantin, estão juntos há quatro meses. a informação foi confirmada ao uol na manhã desta quarta (6) pela assessoria de imprensa da filha de silvio santos. no último domingo, os dois foram fotografados assistindo à performance de tiago abravanel, o odilon de "joia rara", na apresentação da bachiana filarmônica sesi-sp. o flagra está na revista "contigo!" desta semana. fábio e sabrina colocaram um ponto final no namoro de três anos em julho do ano passado. eles começaram um romance em 2009, mas se separaram no começo de 2011. após alguns meses de distância, porém, voltaram a se entender e reataram. entre outros motivos para acabar com a relação havia incompatibilidade de agendas, pelo fato de morarem em cidades diferentes: sabrina mora em são paulo e o ex-namorado dividia seu tempo entre brasília e o rio grande do norte, estado pelo qual é deputado. atualmente, sabrina namora joão vicente de castro, ex de cleo pires. quando namorou adriane galisteu, em 2008, fábio teve seu nome envolvido na "farra das passagens aéreas". na ocasião, o deputado usou sua cota parlamentar para pagar viagens de sua então namorada, da mãe dela e de artistas contratados para participar do seu camarote no carnatal. além disso, o político usou os recursos da câmara para comprar os bilhetes para os atores samara felippo, kayky brito e sthefany brito participarem de seu camarote no carnaval fora de época em natal. tanto galisteu quanto os artistas esclareceram que não sabiam da origem do dinheiro. na época, galisteu disse que terminou com o deputado porque não sabe ser 90%. "sabe a pessoa que faz muito por você e você não faz por ela? eu sou assim: ou estou 100% ou fico solteira. não sei ser 90%", contou ao ser questionada sofre o fim da relação. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a receita federal libera nesta sexta-feira (8) a consulta ao sexto e penúltimo lote de restituições do imposto de renda de 2013 (ano-calendário 2012). será liberada, também, a consulta a lotes residuais dos anos de 2012, 2011, 2010, 2009 e 2008.serão creditadas restituições para 2.129.401 contribuintes, totalizando o valor de r$ 2,1 bilhões. o dinheiro será depositado no próximo dia 18 (segunda-feira) na agência indicada pelo contribuinte ao fazer a declaração. o valor é corrigido pela selic (taxa básica de juros), mas, após cair na conta, não recebe nenhuma atualização.para saber se teve a restituição liberada, o contribuinte pode acessar o site da receita federal ou ligar para o receitafone, no número 146.último lotes de 2013 será pagos em dezembroo último lote de restituições do ir será pago em dezembro (veja calendário). para quem ainda não teve a declaração liberada, a receita tem um sistema para verificar se a declaração está com algum problema e oferece oportunidade de corrigi-lo. conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a maioria dos conselheiros do santos afirma reprovar o acordo do clube com o instituto ronald mcdonald, que tem relação com a marca mcdonald's do brasil. a empresa estampará de graça a sua marca no espaço nobre da camisa alvinegra no duelo contra o vasco no próximo domingo, às 19h30 (horário de brasília), no estádio do maracanã, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro.os conselheiros acreditam que o acordo expõe interesse político e conflito de interesse. o grupo afirma que o empresário ronald monteiro, membro do comitê gestor, tem ligações com franquias da lanchonete na cidade - o departamento de comunicação do clube diz que não há mais esse vínculo e alega que a instituição não faz parte da rede de fast food mcdonald's. para o conselheiro celso leite, um dos mais influentes do santos, essa ação mostra, na realidade, que monteiro já iniciou o trabalho de bastidores para concorrer à presidência do santos na eleição do próximo ano. “eu vejo isso como um conflito de interesses. a pessoa que trouxe isso para o santos é do comitê gestor e é ou foi franqueado do mcdonald's. isso aí deveria ser aprovado no conselho antes. a grande maioria é contra. inclusive gente deles (ligado à diretoria). vários conselheiros não se conformam. é uma vergonha. é interesse político sim, no mínimo”, afirmou celso leite.o acordo do instituto ronald mcdonald com o santos foi intermediado pela s2 publicom, empresa que assumiu o departamento de comunicação do clube. a assessoria chegou ao clube por indicação de ronald monteiro, mas nega o envolvimento no acordo. por conta disso, os conselheiros reforçam a teses de conflito de interesses.“é um desenho de quem começa a se movimentar para as eleições. ele (ronald monteiro) deve ser candidato nas eleições, ele se mete em tudo no santos. ele que trouxe essa firma, a s2 (assessoria de imprensa) para o clube. ele começa a ter movimentos que começam a ter controles políticos e eleitorais”, afirmou leite, que alega ter o apoio de grande parte do conselho deliberativo na questão.o acordo com o instituto, que promove a saúde e a qualidade de vida de crianças e adolescentes com câncer, também não agradou o departamento de marketing do santos. isso porque a parceria tira o espaço da camisa das marcas do próprio clube, como o sócio rei, que vem sendo divulgado no campeonato brasileiro.o santos está há 10 meses sem o patrocinador máster da camisa e deve fechar o ano sem essa receita. o clube não renovou com o banco bmg e ficou próximo de um acerto com a caixa econômica federal. o fracasso na busca pelo patrocinador culminou na demissão do gerente de marketing, armênio neto.o uol esporte ainda tentou contato com o presidente do santos, odílio rodrigues, para pedir explicações sobre a revolta dos conselheiros, mas não conseguiu retorno.
"fast food", muitas horas na frente da televisão e refrigerantes açucarados podem não ser os únicos culpados pelo aumento dos índices de obesidade infantil.segundo estudo realizado por cientistas da universidade de temple, na filadélfia (eua), e publicado em 4 de novembro de 2013 no periódico "pediatrics", dormir pouco também é um item bastante significativo para que isso aconteça. o estudo foi feito com 37 crianças de oito a 11 anos de idade, sendo que mais de um quarto delas tinha sobrepeso ou sofria com a obesidade. na primeira semana da pesquisa, as crianças dormiram a quantidade de horas normais. na segunda, elas tinham seu tempo de sono reduzido ou aumentado aleatoriamente. já na terceira, receberam um programa com o horário de ir para a cama oposto àquele da segunda semana.os resultados mostraram que quando as crianças dormiam por mais tempo, elas comiam cerca de 134 calorias a menos por dia e perdiam mais ou menos 200 gramas."os resultados desse estudo sugerem que aumentar o sono noturno das crianças em idade escolar pode ter implicações importantes para a prevenção e tratamento da obesidade", diz a pesquisadora chantelle hart, da universidade de temple. "a função potencial do sono deve ser mais explorada."
veja álbum de fotos a polícia civil do rio de janeiro autuou justin bieber por pichar o muro do hotel nacional, em são conrado, no rio, na madrugada de terça-feira (5). de acordo com a assessoria de comunicação da corporação, o caso será encaminhado para o juizado especial criminal (jecrim), por se tratar de um crime de menor potencial ofensivo. 16105 true http://celebridades.uol.com.br/enquetes/2013/11/06/e-justo-justin-bieber-ser-autuado-por-grafite.js o cantor havia recebido autorização da prefeitura para realizar um grafite no muro da vila olímpica, no morro do vidigal, mas não cumpriu o combinado. para evitar fotógrafos e jornalistas, a equipe do artista mudou o local por contra própria, e o ídolo teen fez os desenhos no muro do hotel, que está desativado. a autorização dada pela prefeitura não se estendia a outros locais. agressão mesmo assim, vários paparazzi ficaram na cola do artista, registrando o momento em que ele fez os desenhos. um deles, o fotógrafo delson silva, da agnews, se aproximou para fazer fotos mais nítidas e diz que foi agredido pelos seguranças do ídolo teen. "um dos seguranças dele, deviam ter uns oito, nove, todos enormes, rasgou a minha camisa, me deu socos e tapas", relatou delson ao uol. o delegado antonio ricardo nunes, da 15º dp, confirmou a jornalistas que outro fotógrafo, gabriel reis, que cobriu com tinta branca os desenhos feitos pelo cantor, denunciou bieber formalmente, sendo que o caso foi registrado como "pichação". um representante da assessoria do cantor foi ouvido na última terça e disse que, por questões de segurança, a equipe do artista não achou viável o cantor grafitar no local autorizado. bieber chegou a ser escoltado pela polícia do rio durante o grafite na pichação, justin escreveu frases em inglês. uma delas era "respect privacy" (respeite a privacidade). à tarde, fotógrafos foram ao local e pintaram de branco os desenhos de bieber, sobre o letreiro "respect privacy" agora aparece a palavra "papparazo". no brasil, a pichação é considerada vandalismo e crime ambiental, crime previsto no artigo 65 da lei no 9.605. a pena pode variar de 3 meses a 1 ano, além de multa para quem pichar, alguma edificação ou monumento urbano. se o ato for realizado em monumento ou edifício tombado, o período de detenção aumenta. vale lembrar que não constitui crime a prática de grafite realizada com o objetivo de valorizar o patrimônio, público ou privado, como manifestação artística e desde que consentida pelo proprietário ou com a autorização do órgão competente. em meio a polêmicas, cantor publica mensagem enigmática nesta quarta, o cantor publicou um texto no instagram ao lado de uma foto em que se lê "você realmente me conhece?". na legenda da imagem, bieber escreveu "eu sou louco, sim. isso é só o que o jogo fez de mim. eu talvez precise substituir minhas caretas e talvez precise evitar as pessoas que não fazem com que eu me lembre de quem sou, mas eu vou sempre lembrar de quem sou".
esta última terça-feira, dia 5 de novembro, marcou a chegada de "call of duty: ghosts", edição deste ano da super popular série de jogos de tiro da activision.você já está jogando? queremos então ver as suas melhores jogadas nas partidas multiplayer e também, por que não, na campanha para um jogador! é fácil participar: grave o seu vídeo em casa (pode ser até com a câmera do celular filmando direto a televisão) e depois publique o arquivo no uol mais, o serviço de vídeos gratuito do uol.mande por e-mail o link do seu vídeo com nome completo para o endereço vocemanda@uol.com.br. pelo twitter, envie fotos ou relatos citando o perfil de @uoljogos e utilizando a hashtag #vocemanda.receberemos os vídeos até o dia 20 de novembro e depois publicaremos uma lista com os mais divertidos e impressionantes em outra nota a ser publicada aqui no uol jogos.
fundado há 20 anos no rio de janeiro, o instituto beleza natural se tornou uma referência no país quando o assunto é cuidar de fios crespos, cacheados e ondulados. mas só agora, em 2013, o salão desembarca em são paulo. a inauguração de sua 17ª filial, no bairro de santo amaro, é nesta quarta (6). para as paulistanas que se animaram com a novidade e já pensam em marcar um horário, conversamos com leila veleza, sócia e uma das fundadoras da rede, que nos deu cinco dicas para você, em casa, buscar a saúde e a beleza específicas desses tipos de fios. "nosso pensamento vai além dos fios. assumir o cabelo com ondas é ter uma imagem diretamente associada à liberdade, naturalidade e leveza de ser", conta leila. são elas:- o principal problema enfrentado pelos cabelos com aneis, de qualquer espessura, é o ressecamento. isso acontece justamente por contas das curvas, que dificultam o caminho que o óleo natural do couro cabeludo faz para chegar até as pontas. então o foco é sempre na hidratação, a começar pela lavagem. os fios crespos, cacheados ou ondulados devem ser lavados, no máximo, três vezes pode semana. o contato com a água e produtos como xampu e condicionador pode retirar essa oleosidade natural e ressecar ainda mais o cabelo. - os cremes de pentear, ou os tipo leave-in, são fundamentais nesse processo de equilíbrio da hidratação. isso porque os condicionadores sozinhos não dão conta de manter os nutrientes de um fio tão frágil. eles devem ser usados todos os dias, da seguinte maneira: passe uma pequena quantidade por mecha e quando acabar, com as mãos em formato de concha, amasse os fios.- "por serem volumosos, esses cabelos passam muito tempo presos. não é errado, mas há algumas atenções para que não se quebrem, como preferir elásticos revestidos de tecido e evitar presilhas com dentes finos, difíceis de desamarrar do fio", indica leila.- sim, os fios crespos, cacheados ou ondulados devem ser desembaraçados, mas apenas quando estiverem úmidos. isso porque são finos, frágeis e menos elásticos que os lisos. ou seja, bem mais fáceis de quebrar ou armar quando não estão protegidos. "prefira o momento da lavagem ou passe o leave-in antes, porque secos eles aumentam a eletricidade estática e armam. além disso, prefira os modelos com dentes largos e penteie sempre começando pelas pontas em direção à raiz", diz a especialista.- por fim, o calor. secadores são importantes para evitar problemas como o abafamento do couro cabeludo - para quem dorme ou prende o cabelo molhado - mas devem ser usados da maneira certa: com no mínimo 15 centímetros de distância da cabeça.serviçoinstituto beleza naturalmais shopping - rua amador bueno, 229, largo treze - santo amaro - são paulo/sp
neymar completou nesta quarta-feira 100 dias com a camisa do barcelona desde a sua estreia, teve boa atuação contra o milan, mas segue em busca do seu primeiro gol na principal competição que o time disputa, a liga dos campeões.desde a estreia em amistoso contra o lechia gdansk, no dia 30 de julho, o atacante brasileiro disputou 16 partidas e já marcou quatro gols, mas tem se destacado mesmo é no quesito assistência. foram oito passes para gol, sendo sete no espanhol e um no torneio continental. contra o milan, neymar teve a chance não só de marcar o seu primeiro gol, mas de marcar seu nome na história da competição com um golaço.o camisa 11 deixou quatro jogadores do milan para trás e ficou na cara de abbiati, mas pegou mal na bola e mandou por cima do gol do time italiano.ainda assim, o brasileiro só perdeu em protagonismo para messi, autor de dois gols.no primeiro tento do time, neymar cavou penalidade após ser tocado por abate dentro da área – messi converteu. já o segundo gol surgiu após falta sofrida pelo brasileiro e cobrada por xavi na cabeça de busquets.aos 40min, o camisa 11 foi substituído por pedro e deixou o gramado muito aplaudido pelo torcedor, que já vê o brasileiro como peça fundamental do time.
o lucro líquido da vale (vale3, vale5) no terceiro trimestre mais que dobrou em relação ao mesmo período do ano passado. a mineradora divulgou lucro líquido de r$ 7,949 bilhões de julho a setembro, alta de 138,9% em relação aos r$ 3,328 bilhões no terceiro trimestre de 2012.o resultado é o melhor desde o quatro trimestre de 2011, quando a companhia apurou ganhos de r$ 8,35 bilhões. a companhia divulgou seus resultados na noite desta quarta-feira (6).em dólares, o lucro líquido da maior produtora de minério de ferro do mundo atingiu us$ 3,502 bilhões, acima da expectativa média de analistas ouvidos pela agência de notícias reuters, de us$ 3,3 bilhões. sem o efeito da variação cambial e retirando também impactos não recorrentes --como perda na venda na participação da vli--, os ganhos da mineradora teriam ficado em r$ 8,525 bilhões no período. dólar em queda e cortes de r$ 5 bi ajudaramno segundo trimestre deste ano, a mineradora tinha decepcionado o mercado ao divulgar lucro de r$ 832 milhões. de abril a junho, os resultados foram bastante afetados pelo dólar em alta.já o bom desempenho no terceiro trimestre foi impulsionado tanto pela queda do dólar durante o período, como pela política de corte de custos e despesas da mineradora. segundo divulgado no balanço, a vale cortou r$ 5 bilhões de janeiro a setembro deste ano.as despesas com vendas, gerais e administrativas caíram 29,1% no terceiro trimestre em relação a igual período do ano passado, o que representou economia de r$ 294 milhões.os gastos com pesquisa e desenvolvimento (p&d) também caíram, totalizando r$ 468 milhões ante r$ 730 milhões no terceiro trimestre do ano passado.minério de ferro: mais vendas, a preços mais altosa mineradora também se beneficiou com maiores vendas de minério de ferro e com o preço melhor do produto. a maior produtora de minério de ferro do mundo tem se beneficiado por preços firmes do seu principal produto em meio à recomposição de estoques do principal país consumidor, a china. a vale produziu 85,89 milhões de toneladas do minério de ferro no terceiro trimestre, alta de 17,3% em relação ao trimestre anterior e aumento de 2,3% na comparação com o mesmo período do ano passado. já a produção de pelotas subiu 0,4%, para 12,386 milhões de toneladas na mesma comparação, enquanto a produção de carvão ficou estável, a 2,4 milhões de toneladas.o total de embarques de minério de ferro e pelotas --de 83,6 milhões de toneladas no trimestre-- foi o terceiro maior volume na história da vale.no terceiro trimestre, o preço médio do minério de ferro vendido pela companhia foi de us$ 105,58 por tonelada, contra us$ 93,90 no mesmo período do ano passado.a participação da china nas vendas de minério da vale continuou crescendo e alcançou 50,2%, um pouco acima dos 49,1% no terceiro no terceiro trimestre de 2012.cobre e níquela produção de níquel da vale no terceiro trimestre foi de 62 mil toneladas, uma alta de 27,5% em comparação ao terceiro trimestre do ano passado, quando foram produzidas 49 mil toneladas. em relação ao segundo trimestre desse ano, houve baixa de 4,9%.a produção de cobre da mineradora no terceiro trimestre foi de 95 mil toneladas, 40,1% acima das 68 mil toneladas produzidas em igual período do ano passado. na comparação com o segundo trimestre desse ano, houve alta de 3,5% na produção de cobre.no acumulado do ano até setembro, a produção de níquel da mineradora subiu 11,3% em relação a igual período no ano passado, somando 192 mil toneladas, enquanto a produção de cobre avançou 30,7%, na mesma comparação, atingindo 275 mil toneladas.receita e ebitdaa receita operacional da companhia somou r$ 29,5 bilhões, com aumento de 26,3% em relação ao mesmo período do ano passado.entre julho e setembro, a receita líquida avançou 23,8% em relação ao mesmo período de 2012, para r$ 28,98 bilhões.o lucro antes de juros, impostos, depreciação e amortização (ebitda, na sigla em inglês) ficou em r$ 13,63 bilhões, com alta de 73,7% na comparação anual.(com reuters e valor)
o ministro gilmar mendes, do stf (supremo tribunal federal), determinou nesta quarta-feira (6) o desbloqueio de r$ 125 milhões depositados no fundo garantidor de crédito (fgc) que seriam usados para pagar dívidas trabalhistas da extinta companhia aérea vasp. o ministro entendeu que o bloqueio foi irregular, pois deveria ser feito pela justiça comum.o bloqueio do valor foi determinado pelo tribunal regional do trabalho da 2ª região após ação do ministério público do trabalho. a quantia do fundo pertence aos investidores do banco rural, que foi liquidado pelo banco central, em agosto. como o rural tem dívidas com a vasp, o juiz decidiu bloquear o dinheiro para garantir o pagamento aos ex-funcionários da empresa aérea.o fgc é uma entidade privada, sem fins lucrativos e tem o objetivo de proteger correntistas, poupadores e investidores, em caso de intervenção, liquidação ou falência de instituições financeiras. aviões da vasp são desmanchados em recife +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cinco herdeiros da família guinle entraram com um pedido na justiça para a devolução do terreno onde fica o aeroporto internacional de guarulhos (cumbica), na grande são paulo.o terreno de 9,7 milhões de metros quadrados foi doado pela família à união em 1940, durante a 2ª guerra mundial. na época, o governo brasileiro teria ficado preocupado com eventuais bombardeios contra indústrias de são paulo. a ação na justiça ameaça a maior concessão de um aeroporto no país. guarulhos foi adquirido por r$ 16,2 bilhões em fevereiro de 2012.os cinco remanescentes da tradicional família guinle, que foi dona do copacabana palace e era uma das mais ricas do país, afirmam que o governo feriu os termos da doação pública que a família fez ao conceder a área do aeroporto a empresas comerciais.“com a doação, as famílias visavam oferecer um benefício à sociedade brasileira permitindo que, na área doada, fosse construído um aeródromo militar sob a jurisdição do então ministério da guerra. a intenção era a de ampliar e reforçar o sistema de defesa brasileiro durante a segunda guerra mundial”, conta fabio goldschmidt, sócio-diretor na andrade maia advogados, escritório contratado para defender os direitos dos herdeiros.os herdeiros (josé eduardo guinle, luiz eduardo guinle, octávio eduardo guinle, georgiana salles pinto guinle e gabriel guinle) esperam receber cerca de r$ 5 bilhões de indenização do governo. a notificação é dirigida à união, à agência nacional de aviação civil (anac), à concessionária privada responsável pela gestão do aeroporto internacional de são paulo, e, individualmente, às empresas que compõem a concessionária (infraero, invepar e airports company south africa). "melhor" aeroporto do mundo planeja parque com cachoeira dentro do terminal +4 +2 imagem: imagem: (com valor)
a cantora norte-americana demi lovato virá ao brasil em 2014 para shows em cinco cidades do país. o anúncio foi feito pela produtora time for fun na noite desta quarta (6). a atriz e jurada do "the x factor" apresentará a turnê “the neon lights tour” em são paulo (25/4), no rio de janeiro (27/4), em brasília (30/4), em belo horizonte (1/5) e em porto alegre (3/5).a pré-venda dos shows de são paulo e rio para clientes dos cartões citi, credicard e diners começam na próxima quarta (13). a venda para o público geral terá início no dia 20 em todas as cidades. os ingressos estarão disponíveis nas bilheterias oficiais, pela internet (www.ticketsforfun.com.br), pelo telefone 4003-5588 e nos pontos de venda credenciados.ainda não foi confirmado o local do show em brasília e mais informações serão divulgadas em breve.lovato, 21, iniciou sua carreira como atriz em 2002, no seriado "barney e seus amigos", mas só despontou ao protagonizar o filme da disney "camp rock", em 2008. ela lançou seu álbum de estreia como cantora, "don't forget", também em 2008. em 2010, ela cancelou uma turnê com os jonas brothers e se internou para tratar de distúrbios alimentares e transtorno bipolar. desde 2012, lovato é jurada do reality show musical "the x factor". seu último disco de estúdio foi lançado no primeiro semestre de 2013, com o título de "demi".a cantora esteve no brasil em outubro para divulgar "demi" e aproveitou para anunciar que traria sua turnê ao país.serviço:são paulo (sp)quando: sexta-feira, dia 25 de abril de 2014, às 22honde: credicard hall - av. das nações unidas, 17.955 - santo amaroquanto: de r$ 70 a r$ 500capacidade: 7.064 pessoasclassificação etária: não é permitida a entrada de menores de 8 anosde 8 a 13 anos: permitida a entrada acompanhados dos pais ou responsáveis legais14 anos: permitida a entrada desacompanhadospontos de venda:sem taxa de conveniência:- bilheteria oficial: credicard hall - diariamente, das 12h às 20h. av. das nações unidas, 17.955 - santo amaro - são paulo (sp). com taxa de conveniência:- pontos de venda no link: http://premier.ticketsforfun.com.br/shows/show.aspx?sh=pdv- por telefone, entrega em domicílio (taxas de conveniência e de entrega): 4003-5588 (válido para todo o país), das 9h às 21h - segunda a sábado.- pela internet: www.ticketsforfun.com.br (entrega em domicílio - taxas de conveniência e de entrega).formas de pagamento: dinheiro; cartões de crédito mastercard, american express, visa e diners; cartões de débito visa electron e mastercard débito.rio de janeiro (rj)quando: domingo, 27 de abril de 2014, às 20honde: citibank hall - av. ayrton senna, 3.000 - shopping via parque - barra da tijucaquanto: de r$ 110 a r$ 500capacidade: 8.433 pessoasclassificação etária: não é permitida a entrada de menores de 8 anosde 8 a 13 anos: permitida a entrada acompanhados dos pais ou responsáveis legais14 anos: permitida a entrada desacompanhadospontos de venda:sem taxa de conveniência:- bilheteria oficial: citibank hall - diariamente, das 12h às 20h. av. ayrton senna, 3.000 - shopping via parque - barra da tijuca - rio de janeiro (rj). com taxa de conveniência:- pontos de venda no link: http://premier.ticketsforfun.com.br/shows/show.aspx?sh=pdv- por telefone, entrega em domicílio (taxas de conveniência e de entrega): 4003-5588 (válido para todo o país), das 9h às 21h - segunda a sábado.- pela internet: www.ticketsforfun.com.br (entrega em domicílio - taxas de conveniência e de entrega).formas de pagamento: dinheiro; cartões de crédito mastercard, american express, visa e diners; cartões de débito visa electron e mastercard débito.belo horizonte (mg)quando: quinta-feira, 1º de maio de 2014, às 21honde: chevrolet hall - av. nossa senhora do carmo, 230 - são pedroquanto: de r$ 115 a r$ 300capacidade: 5 mil pessoasclassificação etária: não é permitida a entrada de menores de 8 anosde 8 a 13 anos: permitida a entrada acompanhados dos pais ou responsáveis legais14 anos: permitida a entrada desacompanhadospontos de venda:sem taxa de conveniência:- bilheteria oficial: chevrolet hall - diariamente, das 12h às 20h. av. nossa senhora do carmo, 230 - são pedro - belo horizonte (mg). com taxa de conveniência:- pontos de venda no link: http://premier.ticketsforfun.com.br/shows/show.aspx?sh=pdv- por telefone, entrega em domicílio (taxas de conveniência e de entrega): 4003-5588 (válido para todo o país), das 9h às 21h - segunda a sábado.- pela internet: www.ticketsforfun.com.br (entrega em domicílio - taxas de conveniência e de entrega).formas de pagamento: dinheiro; cartões de crédito mastercard, american express, visa e diners; cartões de débito visa electron e mastercard débito.porto alegre (rs)quando: sábado, 03 de maio de 2014, às 22honde: pepsi on stage - av. severo duliu, 1.995quanto: de r$ 85 a r$ 280capacidade: 5.500 pessoasclassificação etária: não é permitida a entrada de menores de 8 anosde 8 a 13 anos: permitida a entrada acompanhados dos pais ou responsáveis legais14 anos: permitida a entrada desacompanhadospontos de venda:sem taxa de conveniência:- bilheteria oficial: multisom - seg. a sex., das 11h às 19h; sáb., das 9h às 17h. rua dos andradas, 1001 - centro - porto alegre (rs)com taxa de conveniência:- pontos de venda no link: http://premier.ticketsforfun.com.br/shows/show.aspx?sh=pdv- por telefone, entrega em domicílio (taxas de conveniência e de entrega): 4003-5588 (válido para todo o país), das 9h às 21h - segunda a sábado.- pela internet: www.ticketsforfun.com.br (entrega em domicílio - taxas de conveniência e de entrega).formas de pagamento: dinheiro; cartões de crédito mastercard, american express, visa e diners; cartões de débito visa electron e mastercard débito.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
nova york, 06 nov 2013 (afp) - a locadora de vídeo norte-americana blockbuster abandonará a atividade de aluguel de dvds e fechará todas as suas lojas nos eua, vítima do auge do consumo de conteúdos pela internet, anunciou nesta quarta-feira sua controladora, dish network. a empresa deixará de alugar dvds em suas lojas e por correio no começo de janeiro de 2014 e "fechará suas 300 lojas varejistas restantes nos eua, assim como seus centros de distribuição", informou a empresa em comunicado."não é uma decisão fácil, mas a demanda dos consumidores evolui claramente para a distribuição digital de vídeo", disse joseph clayton, diretor geral da dish.a marca blockbuster continuará sendo usada para ofertas na internet.a dish network, um grupo de tv por satélite, comprou a blockbuster, que estava em quebra, em 2011.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após perder o primeiro set, bruno soares e alexander peya conseguiram virar o placar diante dos espanhóis marcel granollers e marc lopez e mantiveram viva as esperanças de classificação nas finais da atp, em londres. a vitória só veio no tie-break prolongado, após parciais de 3-6, 6-4 e 10-5.número dois do mundo, a dupla entrou como uma das grandes favoritas ao título no torneio, mas acabou perdendo na estreia para leander paes e radek stepanek. uma nova derrota significaria a eliminação precoce na última competição do ano e que encerra a temporada de 2013. apesar da vitória, a partida foi extremamente equilibrada. prova disso são os números de pontos ganhos por cada uma das duplas. bruno soares e alexander peya conquistaram 63 pontos, apenas 3 a mais que os adversários espanhóis.o jogo começou e bruno soares mostrou que entrou ligado. com o saque nas mãos, o brasileiro não teve dificuldades para colocar a dupla em vantagem. mas no terceiro game, com peya sacando, o panorama foi outro. inconsistente, ele permitiu devoluções agressivas dos adversários e acabou sendo quebrado. entretanto, logo na sequência, a desvantagem foi revertida e eles devolveram a quebra.a partida continuou igual até o sétimo game, quando peya teve o saque novamente quebrado. dessa vez os espanhóis não mais permitiram a reação dos adversários e venceram o primeiro set por 6-4.no segundo set, bruno soares e peya voltaram a jogar um tênis próximo ao melhor que a dupla pode fazer. ambos voltaram a sacar bem e não foram quebrados mais nenhuma vez. a única quebra aconteceu no quinto game, quando granollers não encaixou bem o primeiro serviço e permitiu que a dupla adversária abrisse vantagem no set. dessa maneira, o brasileiro e o austríaco venceram o segundo set por 6-4 e igualaram a partida.com o empate, o jogo foi decidido no tie-break prolongado, que só termina quando uma das duplas chega a 10 pontos.mesmo pressionados, bruno soares e peya foram muito bem e não deram chances aos adversários, vencendo por 10 a 5 e mantendo a dupla viva nas finais da atp.
desde que chegou ao corinthians, gil assumiu a titularidade e não demorou a tornar-se um destaque da equipe. o problema é que, apesar de todo o respeito da torcida, ele ainda não foi às redes. a cobrança por um golzinho começa entre os colegas de equipe e chega até no filho, que pede que o papai tenha seu dia de artilheiro.“vou te falar que incomoda um pouco [a falta de gols]. meu filho até fica falando: ‘papai, faz um gol de cabeça’. na partida contra o santos foi a chance mais clara, podia ajudar o time a vencer. ao mesmo tempo fico tranquilo, na hora certa vai sair”, disse gil. o zagueiro, contratado do valenciennes no início do ano, já entrou em campo 65 vezes pelo clube alvinegro, e não marcou nenhuma vez sequer. a chance contra o santos a que ele se refere ocorreu há duas semanas, quando uma cabeçada passou por cima do gol defendido por aranha, e manteve o 1 a 1 no placar do clássico.“o pessoal até brinca que vou fazer 200, 300 jogos pelo corinthians sem nenhum gol. no fim do treino eu sempre pego os goleiros e faço um trabalho ali para melhorar”, disse o zagueiro.mesmo sem gols, gil é um dos poucos do atual elenco que ainda tem crédito com a torcida. o problema é que, apesar da boa fase pessoal, o time segue sem vencer, e o zagueiro se inclui no mau momento da equipe. nos dois últimos jogos, por exemplo, o corinthians saiu na frente e sofreu o empate diante de santos e vitória, respectivamente.“ficamos um pouco chateados porque não vencemos. saímos na frente e não conseguimos o resultado. vamos fazer o melhor na próxima, contra o fluminense”, disse gil, referindo-se à partida do próximo domingo, em araraquara, às 19h30.
o empresário jorge paulo lemann é a pessoa mais rica do brasil, segundo ranking da agência de notícias "bloomberg" divulgado nesta terça-feira (5). lemann ocupa a 28ª colocação no ranking mundial, com uma fortuna estimada em us$ 21,5 bilhões, alta de 14,7% em relação ao ano passado.descendente de uma família suíça, lemann é dono de empresas conhecidas mundialmente, como a cerveja budweiser, o burger king e a heinz. no brasil, ele é sócio da ambev, dona das cervejas brahma, skol e antarctica, por exemplo.eike batista sai da listao empresário eike batista, que estava entre os 30 mais ricos do mundo em 2012, saiu da lista neste ano.ele enfrenta uma séria crise em seu império "x". na semana passada, a petroleira ogx, que já foi considerada o ativo mais precioso do grupo de empresas de eike, entrou com pedido de recuperação judicial.os rankings de bilionários calculam a fortuna dos empresários com base na participação que eles têm em empresas listadas nas bolsas de valores. como as ações variam diariamente, o mesmo acontece com as fortunas. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: joseph safra é 2º brasileiro mais ricoa lista da "bloomberg" mostra apenas os 100 mais ricos do mundo, diferentemente do ranking da "forbes", que apresenta todos com mais de us$ 1 bilhão. silvio santos e edir macedo, por exemplo, estão entre os mais ricos do país para a "forbes".o banqueiro joseph safra é o segundo brasileiro mais rico, segundo a bloomberg. ele aparece na 80ª colocação, com uma fortuna estimada em us$ 13 bilhões, alta de 17,9% em um ano.os dois empresários são os únicos brasileiros na lista do 100 mais ricos do mundo.mais ricos do mundoo norte-americano bill gates e o mexicano carlos slim lideram a lista mundial. neste ano, gates tomou o primeiro lugar de slim, dono da claro no brasil.dos 100 bilionários, 89 são homens e apenas 11 são mulheres.a idade média é de 67 anos, sendo que o bilionário mais novo é o fundador do facebook, mark zuckerberg, 29, e o mais velho é karl albrecht, 93. silvio santos, eike e lemann: veja fotos de executivos quando eram crianças +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com agências)
depois de iniciar as filmagens no rio em 30 de setembro, a cinebiografia do ex-jogador pelé ganhou a primeira imagem de cena nesta quinta-feira (7). filmado no brasil, a cena do filme mostra o ator mirim leonardo lima carvalho, que será o ex-jogador aos 10 anos no longa, jogando futebol no quintal de uma casa simples.logo depois do início das filmagens, já havia sido divulgado um cartaz promocional. acima da imagem de um garoto fazendo uma bicicleta, o pôster traz a frase: "um garoto que com nada mudou tudo". imagem promocional do filme "pelé"de acordo com o site da revista especializada em cinema "variety", foi investido um milhão de dólares no filme, que tem produção da imagine entertainment and seine pictures, em parceria com a riofilmes. as gravações devem terminar no final de novembro."pelé" conta a história de ascensão do jogador de futebol, desde a infância até se tornar o atleta de 17 anos que marcou o gol decisivo na primeira vitória do brasil na copa do mundo, em 1958.dois jovens atores irão interpretar o craque: kevin de paula interpreta pelé dos 13 aos 17 anos e leonardo lima carvalho, que será o pequeno pelé de 10 anos. michael e jeff zimbalist (que assinaram o documentário "favela rising", de 2005, sobre o grupo afro reggae) assumem a direção. o elenco ainda conta com seu jorge, que será dondinho, pai do "rei do futebol", enquanto rodrigo santoro, que também é produtor associado do longa, terá um papel ainda não anunciado. este será o segundo filme de rodrigo santoro, estrela de "heleno" (2011), ambientado nos tempos áureos do futebol brasileiro.em seu twitter, pelé disse que não vê a hora de visitar o set.vincent d' onofrio (“homens de preto”, “law and order: criminal intent”) vai interpretar o treinador da equipe brasileira na copa do mundo, feola. e diego boneta será josé, rival do craque e responsável pelo apelido “pelé”, quando eles ainda eram crianças.apesar de se passar no brasil, o filme será falado majoritariamente em inglês. a ideia é lançá-lo pouco antes da copa do mundo de 2014.em 2004, o documentário "pelé eterno", de anibal massaini neto, já havia contado a história daquele que seria eleito, anos mais tarde, o "atleta do século".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nem parece verdade: em pouco mais de uma semana terá início uma nova geração de videogames. no dia 15 de novembro chega aos eua o playstation 4, seguido na semana seguinte, no dia 22, pelo xbox one.independente de o wii u bater cabeça de frente com as novas máquinas de sony e microsoft, fato é que a dupla trava um duelo próprio, herança dos já baleados, mas persistentes, ps3 e x360. assim, para aprofundar um pouco mais o debate sobre essas novas plataformas, preparamos nesta edição do power up! uma reportagem em que testamos os dois consoles e seus principais jogos exclusivos.power up! #38: teste do ps4 e do xbox one e dublagem do novo "batman"nesta edição do power up! você acompanha também um bate-papo com os dubladores de "batman: arkham origins" e a opinião dos leitores do site sobre um dos principais candidatos a jogo do ano: "gta v".assista ao programa e mande seus comentários e sugestões para as próximas edições!
grande atração do ufc goiânia, vitor belfort foi questionado nesta quinta-feira, na entrevista oficial do evento, sobre as críticas que recebeu de daniel sarafian por uma suposta espionagem aos seus treinos para ajudar o pupilo cezar mutante, e classificou a polêmica como "picuinha".sarafian reclamou nesta semana, em entrevista ao site do canal combate, que belfort teria se aproveitado do tempo de treinamento que tiveram juntos para passar informações do que viu a mutante, seu adversário na segunda luta mais importante da noite. daniel questionou o fato de vitor ter pedido para treinar junto e logo depois das atividades fazer lobby para que o ufc casasse o combate entre os dois finalistas do primeiro tuf brasil (sarafian não disputou aquela final por estar lesionado). vitor disse que não fez nada demais e deixou um recado para que jovens lutadores como sarafian se preocupem mais com as coisas boas que acontecem na carreira do que com preocupações como a de troca de informações em treinos."lutadores jovens, valorizem a plataforma que vocês estão. poderia ser um sonho realizado pra eles lutar em um co-maining event. quanto tempo demora pra um cara lutar no co-maining event. eles não fazem ideia disso e levam muito pro pessoal", falou belfort."eu sou lutador, entendeu? ele está falando comigo por quê? eu estou fazendo o meu trabalho. não tenho o que falar sobre isso agora. valorizem. milhões de brasileiros sonham ter essa profissão. temos que parar com essa picuinha. tenho minha mulher em casa. minha mulher não fica cobrando de mim. é valorizar estar no ufc. eu não fiz campanha nenhuma (pela luta), sou lutador. não sei de onde ele tirou isso. estamos em uma empresa e sou lutador. eu quero é lutar", falou.belfort evitou também perguntas quanto ao duelo poder enfim levá-lo a uma disputa de cinturão dos médios, já que o presidente do ufc, dana white, afirmou que uma vitória sobre dan henderson o levará a um duelo contra o vencedor de chris weidman e anderson silva."não quero nem ouvir o que está acontecendo, o que acontece fora. nada negativo vai entrar na minha mente, nada. cada pergunta que é feita pra mim, aquela que não traz frutos não pode entrar na minha cabeça", falou.
compras frenéticas de ações do twitter atraíram a atenção de wall street nesta quinta-feira (7), e o papel da rede social chegou a subir 90% nos minutos seguintes a sua estreia na bolsa de nova york.mesmo assim, os principais índices das bolsas dos eua fecharam no vermelho, e o standard & poor's 500 teve a pior queda diária desde agosto. o índice dow jones recuou 0,97%, para 15.593 pontos. o índice standard & poor's 500 teve desvalorização de 1,32%, para 1.747 pontos. o termômetro de tecnologia nasdaq caiu 1,90%, para 3.857 pontos.a ação do twitter fechou em alta de 72,7%, cotada a us$ 44,90.o twitter colocou 70 milhões de ações no new york stock exchange (nyse), onde são negociadas com o símbolo "twtr". a entrada na bolsa da rede social era a mais esperada nos estados unidos desde a de seu grande concorrente, o facebook, no ano passado.
uol carros já cravou que 2014 será o ano dos subcompactos, com as esperadas estreias de volkswagen up (fevereiro) e novo ford ka (2º trimestre), além do previsível, mas ainda não escalado, contra-ataque de outras fabricantes. afinal, como lutarão fiat e general motors nessa batalha?o up já é bastante conhecido dos internautas (dirigimos um na alemanha), e diversos flagrantes dele foram enviados à redação ao longo dos últimos meses. mais recentemente começaram a pipocar imagens do novo ka (ou do carro que o substituirá -- o nome pode ser outro). na quarta-feira (6), gabriel jacometti cardoso fotografou uma unidade de testes ainda bastante camuflada. ela circulava sozinha (ou seja, sem "escolta" de outros carros da ford) por uma importante avenida na região sul de são paulo.trata-se do primeiro flagrante do carrinho na capital paulista. é prova de que a ford já desistiu de escondê-lo -- até porque vai mostrá-lo ao mundo (sim, porque é um projeto global) na próxima quarta-feira, dia 13, exatamente às 11h45, dentro da fábrica de camaçari (ba), certamente com a presença do ministro da indústria, fernando pimentel, e do governador da bahia, jaques wagner.não faltarão "excelentíssimos" nos discursos -- e, como o então presidente luiz inácio lula da silva foi a grande estrela no lançamento da atual geração do ka, em 2008, não seria surpresa se dilma rousseff também aparecesse na bahia no dia 13. a ford entra com outro figurão, bill ford, bisneto de henry e atual presidente mundial do conselho da empresa.o ka atual é fabricado em são bernardo do campo (sp), e foi lá que houve a recepção a lula; o novo ka sairá de camaçari -- onde é feito o ecosport; o new fiesta é "natural" do abc. os três carros usam a mesma plataforma. novo ka já circula pelo brasil +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uol carros jamais encomendou projeções que tentam antecipar novos modelos, e muito raramente publicou trabalhos de terceiros, não-inéditos. não faz sentido apresentar ao leitor um desenho que pode nada ter a ver com o produto real. por isso, preferimos os flagrantes -- e, no caso do novo ka, neles se percebe com clareza a dianteira com a identidade visual kinetic 2, já conhecida de new fiesta, fusion e ecosport, e que ainda está por ser adotada pelo focus 3 (que acaba de chegar ao brasil com uma dianteira prestes a ficar antiga).é a grade frontal única formando um "bocão" à moda aston martin, encimada por faróis alongados e relativamente estreitos. o novo ka corrigirá uma das falhas cruciais do projeto atual, que é a falta da opção quatro-portas. também deve ganhar uma variação sedã, passo necessário para, até o final de 2015, enterrar de uma vez por todas o fiesta rocam. por ora, fica a sensação de um corte traseiro no hatch que se assemelha bastante ao que se vê em volkswagen gol e chevrolet onix. com preço inicial na casa dos r$ 23 mil ("basicão", duas-portas e com motor 1.0, talvez de três cilindros), chegando a r$ 35 mil ou pouco mais na versão top (que pode usar o motor sigma 1.5). o hatch só não pode bater nos r$ 40 mil, pois aí estaria invadindo território do new fiesta. segredos automotivossegredos automotivos: todos os flagras$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','36695', '')se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a empresária elaine aparecida borges, 33, de uberlândia (mg), resolveu investir na criatividade para profissionalizar a produção de seus pães de queijo caseiros e atrair mais clientes. principalmente aqueles que estão cada vez mais preocupados com a saúde e buscando uma alimentação mais saudável.ela acrescentou sementes de chia, gergelim e até granola nas receitas dos seus quitutes. "tudo para deixar a iguaria mais atrativa para quem vive de dieta”, diz. com isso conseguiu cobrar mais caro pelos produtos. enquanto o quilo do pão de queijo tradicional sai por r$ 9, o de grãos sai por r$ 14. entre os grãos estão: gergelim, granola e semente de chia.” na linha saudável, o pão de queijo de gergelim é o que mais vende, 60% do total”, afirma.todos os quitutes são vendidos congelados. junto com a nova linha de produtos ela decidiu formalizar o negócio e abriu a pães de queijo congelados, há dois anos.hoje fatura a média de r$ 8.000 por mês –ela prefere contabilizar a média de r$ 2.000 por semana. até então ela produzia os quitutes como autônoma para complementar a renda da casa.segundo ela, as vendas dos pães saudáveis representam 50% do total. "todo cliente que vem comprar o tradicional acaba levando alguns da linha saudável também, por isso vendo praticamente a mesma quantidade das duas linhas."o negócio, que começou com uma produção de 20 kg de pão de queijo por semana, atualmente produz 200 kg semanalmente.a empresária faz pães de queijo tradicionais sob encomenda há 10 anos. no entanto, somente há dois lançou a linha saudável. ela e o marido tocam o negócio sozinhos. borges produz e ele faz as entregas. veja bolos caseiros +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o quitute é vendido por quilo e além de clientes de uberlândia, borges atende cidades vizinhas como araguari e uberaba.nos últimos três anos, a quantidade de encomendas aumentou em 900%. “quem come indica para outras pessoas e assim aumentamos nosso rendimento”, diz.a empresária afirma que a receita é praticamente a mesma do pão de queijo tradicional, com ovos, polvilho, óleo e sal, porém alguns ingredientes mais saudáveis são acrescentados, como por exemplo, o leite desnatado.empresa surgiu da necessidade de ajudar o maridoborges teve a ideia de começar fazer a pão de queijo para vender para amigos, parentes e vizinhos para ajudar o marido com as despesas de casa. a empresária diz que ele é pintor e a renda familiar era de r$ 1 mil mensais."um dia ele me disse que eu precisava aprender a fazer algo, não só para ajudar em casa, mas se algo acontecesse com ele eu conseguiria me sustentar", afirma.borges afirma que o negócio começou com r$ 20. o dinheiro foi usado para a compra dos ingredientes para fazer a massa.essa primeira experiência, no entanto, não foi tão fácil assim, segundo ela. ainda que borges tivesse conhecimento de produção de pão de queijo, a massa não deu certo.“para congelar é diferente e eu tive de fazer muitas outras para conseguir o ponto certo”, diz.a microempresária começou a produção na cozinha da casa dela e a armazenar os pães de queijo na geladeira da família. dois meses depois precisou comprar um freezer horizontal para dar conta de todas as encomendas.“hoje eu sai da cozinha de casa, construí três cômodos, tenho três freezers e uma máquina para fazer a massa”, declara. para trabalhar com a produção de alimentos é preciso obter licença com a prefeitura e com a vigilância sanitária. inovar nos recheios do quitute tradicional também não foi tarefa fácil, diz a empresária. borges afirma que o pão de queijo exige certos cuidados na preparação e que achar o jeito certo de colocar o chocolate na massa demorou cerca de dois meses.“antes eu colocava e ele saía. ficava difícil. fui treinando e deu certo”.borges também tem uma linha com recheio doce. os sabores são doce de leite, goiabada e banana com canela.“faço o doce de leite com a lata de leite condensado. a geleia de banana com canela também é de minha produção. tenho a preocupação de não colocar conservantes e corantes na receita”. clique nas fotos e veja os doces artesanais das lojas temáticas +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: mudança pode agradar consumidoressegundo alessandro henrique de souza, consultor do sebrae (serviço brasileiro de apoio às micro e pequenas empresas), a palavra da vez para empreendedores de todo o país é “inovação”. ele afirma que cada ideia que se diferencie das demais deve ser aproveitada.“hoje as pessoas precisam buscar uma alternativa de inovação. só se é competitivo quando se pensa lá na frente”, destacou.um dos fatores que pode contribuir para a aceitação do produto de borges pelo mercado, segundo souza, é o crescimento do poder aquisitivo dos brasileiros, que tem feito consumidores procurar produtos diferenciados. “ela vende a sensação de experimentação e isso é muito importante”, diz.a extensionista de bem estar social da emater-mg, áurea maria dos santos mundin, diz que a microempresária alia o tradicional ao moderno e que o mercado pode ser promissor. em todo o país existem cerca de 500 indústrias do quitute, sendo que 70% delas estão em minas gerais.“ainda que ela venda um pão de queijo mais saudável, ele continua calórico, em virtude dos demais ingredientes tradicionais da receita. por isso, deve continuar sendo consumido de forma moderada.”divulgação em redes sociais e entre amigos é insuficientehoje a microempresária tem divulgado os produtos apenas nas redes sociais e entre os amigos, essa estratégia de marketing, segundo o consultor, pode ser arriscada para a proposta de negócio de borges.“como o produto dela é diferenciado, ela precisa de uma consultoria para tomar certos cuidados como divulgar e vender em estabelecimentos mais selecionados.” conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se a academia de artes e ciências cinematográficas mantiver em 2014 a tradição de se compadecer com histórias reais dramáticas, interpretadas por grandes atores, tom hanks está no caminho para sua sexta indicação ao oscar de melhor ator –ele já tem dois na estante."capitão phillips", novo filme de hanks, que estreia nesta sexta (8) no brasil, reencena a história real de richard phillips, capitão do cargueiro maersk alabama, que foi mantido refém por piratas somalis durante cinco dias em abril de 2009. o incidente inflamou a opinião pública norte-americana e levou a casa branca a autorizar que a marinha tomasse medidas extremas para resgatá-lo. baseado no livro de memórias escrito pelo próprio phillips, o longa de paul greengrass (de "o ultimato bourne", "voo united 93") começa com uma cena doméstica entre o capitão (hanks) e sua mulher (catherine keener), deixando nas entrelinhas os riscos da profissão do personagem. dali evolui para ambientes muito mais amplos, acompanhando de forma linear os eventos que se seguem: o embarque de phillips em omã rumo a mombaça (quênia), sua preocupação com a falta de segurança do navio, os ataques dos piratas, o sequestro em si, e o resgate por uma equipe de elite da marinha. a aparência de "homem comum" de hanks faz dele mais uma vez a escolha acertada para o papel de um sujeito normal colocado em uma situação extraordinária, como ele já havia demonstrado em "o náufrago" (2000), papel que lhe rendeu sua última indicação ao oscar.estes parecem ser os personagens que mais atraem o ator, que já se declarou fascinado por entretenimento não ficcional e tem no currículo mais seis filmes baseados em histórias reais: além de "o náufrago", "filadélfia" (1993), "apollo 13" (1995), "prenda-me se for capaz" (2002), "o terminal" (2004) e o ainda inédito "walt nos bastidores de mary poppins", em que interpreta walt disney. "sou o tipo de cara que lê os jornais e revistas, vê histórias que realmente aconteceram e diz: 'bem, isso é melhor do que qualquer filme pode ser'", afirmou hanks em uma entrevista coletiva sobre o filme.trailer de "capitão phillips"trailer legendado do filme "capitão phillips"thriller humanoem "capitão phillips", hanks capta bem a tensão de seu personagem --dividido entre manter os piratas sob controle e tentar minimizar os riscos para sua tripulação--, mas sem transformá-lo em um herói invencível, do tipo que povoa filmes de ação como os da franquia "bourne", que o próprio greengrass já dirigiu. vemos isso nos momentos em que, levado para um bote salva-vidas como refém, phillips manifesta os primeiros sinais de cansaço e medo, mas continua dialogando com seus captores, tentando entendê-los melhor para convencê-los a se entregar.o capitão phillips de hanks e greengrass é humano, o que é ressaltado pelas escolhas de direção: com um cenário grandioso à disposição --filmado em mar aberto e em navios reais--, o cineasta privilegia seus personagens, seguindo-os de perto com a câmera instável que lhe é característica, e que ajuda a reforçar a tensão, além de transmitir ao espectador a sensação de estar no mar durante a maior parte das 2h15 de exibição.greengrass também acertou ao escalar para os papéis de piratas quatro jovens de origem somali. com pouca experiência em atuação, barkhad abdi, que interpreta o líder do grupo, abduwali muse, conseguiu dar vida a um antagonista à altura de hanks, o que era essencial para que o filme funcionasse, já que ele se constrói em grande parte na relação entre os dois capitães. a tensão deste embate, especialmente na primeira cena em que os dois se encontram, foi intensificada por um artifício adotado por greengrass: ele só permitiu que os atores somalis e o resto do elenco se conhecessem em cena, na filmagem deste primeiro encontro, recriando no estúdio uma sensação que se aproximasse da situação real.mas é mesmo hanks o principal trunfo do filme, com atuação econômica e capacidade de mostrar as motivações internas de um personagem que precisa escondê-las para sobreviver, algo essencial para humanizar este herói. isso fica claro na sequência final, em que o personagem finalmente pode liberar a carga de pressão a que foi submetido, e a interpretação de hanks alcança aquele patamar que faz o espectador esquecer que está diante de uma obra ficcional.
novak djokovic confirmou o seu favoritismo nesta quinta-feira e venceu o argentino juan martin del potro na segunda rodada das finais da atp, em londres. consistente no fundo de quadra e sacando bem, o sérvio encontrou muita resistência, mas conseguiu fechar a partida por 2 sets a 1, com parciais de 6-3, 3-6 e 6-3, após quase 2 horas. com a a nova vitória, djoko é o segundo tenista a confirmar a sua vaga nas semifinais do torneio, ao lado de rafael nadal.no quesito erros não forçados, ambos os tenistas tiveram bastante equilíbrio. djoko desperdiçou 31 bolas, contra 29 de del potro. a real diferença entre eles foi notável nas bolas vencedores: o sérvio acertou 34 winners, dez a mais que o adversário. este foi a 14ª partida entre eles e a 11ª vitória de djokovic. o resultado também serviu para transformar a partida entre del potro e roger federer na terceira rodada em uma verdadeira decisão. quem vencer o duelo conseguirá a classificação e eliminará o oponente do último torneio atp do ano.no primeiro set, o argentino conseguiu lutar de igual para igual até o sexto game, quando teve o saque quebrado pela primeira vez. djokovic aproveitou a vantagem, continuou muito preciso e regular nas trocas de bola no fundo da quadra fechou a parcial com duas quebras e 6-3 no placar.del potro voltou para o segundo set mais ofensivo. a estratégia deu certo, ele pegou confiança e quebrou o saque do sérvio no sexto game depois de contar com muita sorte. com um 15-40 e dois break points, os tenistas trocaram uma longa sequência de golpes, que só terminou quando o argentino acertou a fita da rede e a bola caiu lentamente do outro lado da quadra. sem perder o ritmo, ele venceu por 6-3 e levou a partida para o terceiro e decisivo set.o argentino começou mais uma vez demonstrando muita confiança e castigava djokovic com bolas muito fortes de forehand. o sérvio se defendia e agredia com a mesma intensidade. o equilíbrio continuou, mais uma vez, até o sexto game, quando djoko aproveitou o momento de instabilidade do adversário e conseguiu a quebra. mantendo a vantagem até o final, conseguiu vencer o terceiro set com um novo 6-3 e se classificou antecipadamente para as semifinais da competição.irmãos bryan vencem jogo emocionante na duplabob bryan e mike bryan se recuperaram da derrota na estreia e vencerem jean-julien rojer e aisam-ul-haq qureshi, nesta quinta-feira, em londres. a partida foi extremamente equilibrada e a dupla número 1 do mundo só conseguiu vencer no 'tie break' prolongado, após parciais de 7-6, 1-6 e 14-12. a vitória manteve os americanos vivos na disputa. eles precisam vencer agora fyrstenberg e matkowski na terceira rodada para conseguir a classificação às semifinais. o brasileiro marcelo melo, ao lado de ivan dodig, já estão classificados. simples - grupo b04/11, 18hjuan martin del potro 2 x 1 richard gasquet (6(4)-7, 6-3 e 7-5)05/11, 19hnovak djokovic 2 x 1 roger federer (6-4, 6(2)-7 e 6-2)07/11roger federer 2 x 0 richard gasquet (6-4 e 6-3)novak djokovic 2 x 1 juan martin del potro (6-3, 3-6 e 6-3)09/11roger federer x juan martin del potro novak djokovic x richard gasquetclassificação1° novak djokovic 2v/0d - sets: 4-22° roger federer 1v/1d - sets: 3-23° juan martin del potro 1v/1d - sets: 3-34° richard gasquet 0v/2d - sets: 1-4
torcedor do corinthians declarado, elias não esconde a relação intensa com o time paulista. no entanto, já revelou sua vantagem de continuar com flamengo, onde construiu boa ligação, e revelou que já vê até o filho como torcedor do rubro-negro carioca, principalmente após a homenagem da torcida flamenguista ao pequeno davi, de um ano e seis meses, no jogo da última quarta-feira.antes da vitória por 2 a 1 sobre o goiás e durante parte do jogo, os rubro-negros presentes ao maracanã gritaram o nome de davi como forma de manifestar apoio ao bebê que se recupera de uma forte pneumonia. "confesso que até tentei levar o davi pro meu lado preto e branco, mas não consegui. [risos]. e quando ele entender um pouco mais de futebol, deve acabar escolhendo o flamengo. vou mostrar de novo o pessoal na arquibancada cantando o nome dele. será até justo. não vou me importar. ficarei feliz de qualquer jeito", disse o jogador, sem esconder o lado de torcedor corintiano. "agora falando numa boa, ele pode escolher qualquer time para torcer, só não pode ser são-paulino ", brincou o meia do flamengo.elias ainda lembrou dos dias difíceis de davi no hospital e celebrou o carinho inédito recebido no estádio na quarta-feira."me identifiquei, acho que a torcida gostou do meu jeito. não só pelo futebol, mas pela liderança. fico feliz com o carinho, mas quero concretizar com o título. é uma situação que estava afetando a minha vida. quem é pai sabe disso. eu eu fiquei muito feliz com a homenagem. nunca vivi isso, nunca vi alguém viver isso. a não ser o ronaldinho que teve uma fase parecida com a minha com a mãe dele, a torcida deu carinho. jogador às vezes precisa de carinho".e no que depender de elias, a relação de davi deverá ser mesmo intensa com o flamengo. mais cedo, em entrevista ao sportv, o jogador revelou que pretende seguir no clube carioca, fazendo com que o pequeno filho cresça no rio de janeiro e cada vez mais perto da gávea e da torcida que torce por sua recuperação.mesmo sendo assumidamente torcedor do corinthians, ele disse que o flamengo já ganhou um espaço especial em seu coração."é fundamental o carinho e o apoio do torcedor. vou guardar para o resto da minha vida esse carinho do torcedor por mim e pela minha família. me identifiquei muito com o clube, acho que a torcida gostou do meu jeito. não só pelo futebol, mas pela liderança. fico feliz com o carinho e quero concretizar com o título", encerrou. copa do brasil nesta quarta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia renato augusto admitiu nesta quinta-feira que não será nenhuma surpresa caso o corinthians inicie a próxima temporada sem o técnico tite no comando. o jogador, no entanto, reforça o desejo já expressado por outros jogadores para que o treinador fique.“o contrato dele está acabando e o tite tem mercado não só no brasil. torcemos para que ele fiquei, mas se ele não estiver (no clube em 2014), não será nenhuma surpresa”, afirmou o meia. o treinador tem contrato com o corinthians até o fim do ano e ainda não negocia a renovação do vínculo. tite e a diretoria alvinegra definiram que só tratarão de um possível novo acordo depois que o time assegurar a permanência na elite do brasileirão – nas contas do clube, isso deve acontecer quando o time somar 46 ou 47 pontos.renato augusto defendeu tite e afirmou que não notou nenhuma mudança no comportamento do treinador por conta da indefinição do seu futuro.“ele está sendo ele. os jogadores e quem vive no clube torcem para ele ficar. não é possível que um treinador que venceu tudo tenha desaprendido em seis meses”, disse renato, fazendo referências às recentes conquistas alvinegras.o corinthians soma 42 pontos e está na 12ª colocação, mais próximo da zona de rebaixamento do que a parte de cima da tabela. ainda assim, o discurso é de que o time ainda briga por uma vaga na libertadores. no domingo, o adversário será o fluminense, em araraquara.
você já ouviu falar do atacante alan? talvez o torcedor do fluminense tenha alguma boa recordação do jovem jogador negociado com o salzburg, da áustria. e eric pereira, atacante do também desconhecido pandurii, da romênia? os dois atacantes brasileiros foram o destaque desta quarta-feira da liga europa ao marcarem de bicicleta os gols de seus times. enquanto isso, paulinho foi poupado no tottenham e hernanes apenas um coadjuvante na vitória da lazio. alan foi formado nas categorias de base do londrina e após ser destaque na copa são paulo de juniores foi negociado com o fluminense, onde se profissionalizou e estreou em 2008. dois anos depois deixou a equipe das laranjeiras para defender o time austríaco, um dos destaques desta edição da liga europa com quatro vitórias em quatro jogos. nesta quarta, eles bateram o standard liége, da bélgica, por 3 a 1 e alan marcou o último gol da partida, uma pintura de bicicleta. com o resultado, o time garantiu a classificação antecipada no grupo c, ao lado do esbjerg, da dinamarca. outros seis times também já estão na próxima fase. valência, ludogorets, tottenham, rubin kazan, dnipro e fiorentina. este último garantiu uma vaga na etapa seguinte ao derrotar, de virada, o pandurii. apesar da vitória e da classificação, o gol mais bonito foi o marcado por eric pereira, revelado pelo cfz-rj e naturalizado romeno. assim como alan, ele emendou uma bicicleta que entrou ângulo esquerdo do goleiro múnua. paulinho só no 2º tempo, hernanes capitão e jonas perde pênaltitottenham 2 x 1 sheriff - o tottenham sofreu o seu primeiro gol na liga europa. mesmo assim, venceu o sheriff por 2 a 1 e avançou na liga europa com duas rodadas de antecedência. paulinho iniciou a partida no banco e só foi a campo aos 13 minutos da segunda etapa. coincidência ou não, os gols só saíram após a entrada do ex-corintiano. dois minutos depois, lamela abriu o placar. defoe ainda aumentou o placar, de pênalti, e isa diminuiu para o time da moldávia. como já é de costume, o brasileiro foi aquele volante de chegada e por duas vezes quase marcou.lazio 2 x 1 apollon - com dois gols de floccari, a lazio venceu o apollon, do chipre, por 2 a 1 e se manteve na vice-liderança do grupo j, com 8 pontos. hernanes fez uma atuação segura e mostrou estar com moral com o treinador, já que foi o capitão da equipe. outro brasileiro em campo foi o meia ederson. a ponta do grupo segue com o trabzsonspor, que venceu o légia varsóvia por 2 a 0.st gallen 2 x 3 valência - o brasileiro jonas perdeu um pênalti na vitória do valência por 3 a 2 sobre o st gallen, da suíça. o erro não prejudicou o time espanhol, que mesmo após levar uma virada, devolveu e conseguiu vencer o duelo e se classificar para a próxima fase.
reprodução/youtube fã posta imagem de justin bieber dormindo em seu quarto um vídeo gravado por uma fã com justin bieber dormindo durante sua estadia no brasil apareceu no youtube nesta quarta-feira (6). não está claro exatamente onde a gravação foi feita. leia mais "ele tirou a roupa, ficou só de cueca", diz fã de justin bieber sobre festa justin bieber se defende e diz que só grafita em lugares aprovados justin bieber é autuado por pichar muro de hotel justin bieber é procurado pela polícia após grafitar muro no rio de janeiro revoltado, fotógrafo cobre grafites feitos por justin bieber no rio fotógrafo diz ter sido agredido por segurança de justin bieber o vídeo de poucos segundos mostra o astro teen dormindo e depois brevemente o rosto de uma mulher, que sorri na imagem e depois ainda manda um beijo para o cantor. o astro teen, que foi embora do brasil nesta quarta, ficou hospedado em uma casa no bairro de joá. foi lá que ele fez uma festa no último sábado (2), onde a estudante andrezza escafura, de 18 anos, participou. ao uol, andrezza contou que estava em uma boate, onde teve acesso ao camarote do cantor e de lá foi convidada para a festa na mansão. ela disse que viu o ídolo só de cueca e ainda ganhou um elogio: "você é linda". polêmicas de bieber além de ter sido expulso do hotel copacabana palace, supostamente por querer adentrar ao local na companhia de garotas de programa, o cantor foi fotografado deixando uma boate e termas em ipanema, zona sul do rio, onde esteve algumas horas na companhia de amigos. as imagens divulgadas mostram o cantor deixando o local encoberto por um lençol. justin bieber também foi autuado por pichar o muro de hotel em são conrado, no rio de janeiro. veja álbum de fotos
muitos noivos, no intuito de animar ainda mais a festa, escolhem topos de bolo divertidos. os noivinhos tirando sarro da personalidade do casal estão entre os mais comuns. porém, que tal fazer um bolo de casamento que seja inteirinho divertido? com estampas, cores e temas ousados, você pode surpreender ainda mais seus parentes e amigos. selecionamos cinco exemplos. veja: bolo de casamento com o mapa do lugar onde os noivos se conheceram bolo de casamento com várias estampas em tons pastel bolo com enfeites de açúcar em formato de botões é ideal para noivas fashionistas explosão de amor: bolo com corações coloridos e topo com as iniciais dos noivos bolo pequeno e alegre, com flores multicoloridas de açucar, ficaria ótimo em um 'mini wedding'
o ex-zagueiro roque júnior gostaria de se aventurar como técnico de futebol. para isso, o camisa 4 da seleção campeã mundial em 2002 estudou bastante, como fazem os treinadores na europa. mas roque sabe também que ser um profundo conhecedor de estratagemas táticos não garante estabilidade a nenhum treinador. para ser técnico no brasil é preciso paciência e, principalmente, personalidade.“a imprensa forma a opinião, então eu acho que quando se cobra de um treinador, a imprensa também tem que ser cobrada, porque ela tem que ter a consciência que ela forma opinião”, diz roque. o ex-jogador já mostrou as garras para a imprensa em 2005, durante a copa das confederações. insatisfeito com as críticas feitas pelo narrador galvão bueno durante a vitória do brasil sobre a alemanha por 3 a 2, roque reagiu. no dia seguinte ao jogo, roque esperou pelo final do aquecimento, deixou o gramado em direção a galvão, e cobrou “mais respeito” do narrador. nessa entrevista exclusiva ao uol esporte, roque falou sobre sua vida pessoal, sua amizade com o técnico luiz felipe scolari, questionou a organização da copa no brasil e apresentou os próximos desafios da sua carreira.uol esporte: qual a sua opinião do calendário do futebol brasileiro? você acompanha o movimento bom senso? concorda com o alex, que a cbf serve de sala de reunião, quem manda mesmo é a tv globo?roque júnior: o que a gente sempre teve aqui no brasil é a tv com um poder muito grande. eu gosto de fazer comparações: se você pegar a itália, por exemplo, a federação italiana sempre que vai discutir alguma coisa, ela também envolve todos aqueles que fazem parte do processo. tem o representante do árbitro, dos atletas, do treinador, da federação, da tv. todos aqueles que fazem parte disso estão decidindo. aqui no brasil nós não temos isso, a decisão é unilateral. eu acho que já é passada a hora de você reunir todos esses representantes que fazem parte deste contexto pra qualquer decisão que fosse tomada. todas as partes têm de participar.uol esporte: por que na sua época não acontecia esse movimento em prol de uma calendário melhor?roque júnior: acho que são momentos diferentes. a minha geração ficou muito mais tempo fora. nós tivemos toda essa movimentação também no brasil, não só no futebol, mas também do país, com as caminhadas, com os protestos, isso se espalhou. o momento também é propício pra isso. nós estamos na véspera da copa do mundo e todo mundo está debatendo vários assuntos. já era passada a hora de ter feito isso.uol esporte: tem algo que o incomoda muito no futebol? o que seria?roque júnior: é não ter todas as partes na mesa para discutir o que é de interesse de todo mundo. você não pode decidir unilateralmente sendo que tem outras partes que fazem parte disso. todo o resto é consequência. a partir do momento que se sentar os representantes de cada classe a decisão será de todos, que vão estar cientes daquilo. sem isso eu acho que já parte errado.uol esporte: o que você pensa do campeonato estadual?roque júnior: tem espaço, mas tem que mudar. você não pode depender só dos grandes para o campeonato estadual. tem que tentar criar outra forma. tem time que disputa somente três meses e depois fica parado os outros nove. então é buscar uma forma onde esse clube possa se manter durante todo ano. no ano passado, a copa do nordeste foi muito bem aceita e foi muito bem falada, e esse ano parece que até já vai ser melhor que o do ano passado. a gente não vai conseguir em cinco, dez minutos encontrar uma solução, não será nada de um dia para o outro. de repente se torna mais fácil os estaduais sem os grandes, mas tem que quebrar a cabeça.uol esporte: você acompanhou jogos do palmeiras na série b e defende a permanência do treinador gilson kleina?roque júnior: eu acompanhei alguns jogos, agora é difícil falar assim de longe. o palmeiras tinha o objetivo de subir, subiu e sabe o como é difícil na série a. as pessoas que estão lá dentro já tinham que estar pensando no ano que vem porque não é só o treinador, tem várias pessoas lá dentro que decidem e não se pode jogar só em cima do treinador. nós estamos em novembro, faltam menos de três meses para começar o campeonato, as coisas já deveriam estar encaminhadas. quanto mais tarde você deixar para decidir mais difícil é. hoje eu não mantenho contato com ninguém do palmeiras, mantinha quando o felipão estava lá, fui lá algumas vezes fiquei quase dois meses fazendo estágio, agora não tenho contato com ninguém.uol esporte: este grupo atual do felipão é melhor ou pior do que o 2002?roque júnior: vocês jornalistas gostam de fazer comparações, mas não tem como comparar. nós disputamos eliminatórias e chegamos na copa do mundo sabendo o que era copa do mundo. esses jogadores agora disputaram realmente uma competição, que foi a copa das confederações, que ganhou e ganhou bem... se ganhar (a copa do mundo) fica igual, se não ganhar, a de 2002 vai ser melhor. semelhança eu vejo porque o felipão está lá e a maneira dele trabalhar não mudou nada, acho que agora ele tem muito mais experiência. a semelhança é a maneira dele trabalhar com o grupo.uol esporte: qual a sua avaliação sobre o jogador neymar?roque júnior: é novo, tem potencial e foi ótima a ida dele para o barcelona, porque se você pegar a seleção brasileira, todos os jogadores, menos o jô, jogam na europa e isso, para quem não disputou eliminatórias, faz diferença porque eles estão disputando as melhores competições, isto te dá experiência. e ele já está até fazendo diferença no barcelona, já não é mais um, já é o neymar. eu acho que ele tem muito mais para crescer, tem esse tempo para a adaptação é um futebol diferente. eu vi o último jogo da seleção e acho que ele já mudou um pouco, que é fantástico para ele e para seleção também.uol esporte: você acha que ele pode ser o melhor do mundo?roque júnior: quando o messi começou a jogar no barcelona, quem era o cara era o ronaldinho. é tempo... o messi está lá desde os 12 anos e o neymar chegou agora. são dois grandes jogadores com qualidades diferentes. então não dá para fazer uma cobrança e saber exatamente quando é. quanto mais ele jogar, quanto mais ele procurar entender como joga o barcelona eu acho que mais rápido ele pode chegar a esse status de ser um dos grandes jogadores do mundo naturalmente.uol esporte: você foi a favor da copa do mundo no brasil?roque júnior: sim, no momento eu era. nós poderíamos fazer várias coisas para o país inteiro com pretexto da copa do mundo, mas vamos acabar só no futebol. todo o resto que poderia ter sido feito como resolver a questão de transporte, mobilidade urbana, aeroporto, de segurança não vai ter. o famoso legado vai ficar só dentro do futebol, que são as arenas, fora eu não consigo enxergar uma mudança. eu estava na alemanha quando teve a copa, mas eles já tinham muita coisa, aproveitaram, fizeram mais. nosso principal objetivo era investir no país em termos de infraestrutura, poderia acontecer. hoje você vê, em alguns países, os aeroportos são impressionantes, aí você chega no aeroporto de guarulhos...uol esporte: o brasil resgatou a confiança do torcedor após a conquista da copa das confederações? é o favorito para conquistar o mundial?roque júnior: é um dos favoritos, agora esse resgate eu acho que depende muito. acho que o momento do país ajudou também, porque nós estávamos no meio daqueles protestos todos e a seleção conseguiu ganhar. vendo a seleção ganhar, passando por este momento, as pessoas acreditam mais no brasil. depois da copa das confederações, eu acho que tudo ajudou ali.as pessoas que estão lá dentro (palmeiras) já tinham que estar pensando no ano que vem porque não é só o treinador, tem várias pessoas lá dentro que decidem e não se pode jogar só em cima do treinadorroque júnior, ex-jogador da seleção brasileira e do palmeirasuol esporte: você acredita em alguma surpresa na ultima lista do felipão antes do mundial?roque júnior: eu acho que não está completamente fechado, mas eu acho que já tem um grande número de jogadores. pelo o que eu conheço do felipão, numa situação daquela de copa das confederações, onde a pressão era grande e o jogador conseguiu dar a resposta, ele consegue criar um relacionamento e é difícil tirar esse cara de lá, mas eu acho que não são todos. eu acho que tem ainda algumas poucas vagas abertas, o fernandinho do manchester city, o william do chelsea, o fernando do porto, até o coutinho (do liverpool), que se machucou. acho que esses jogadores de repente, se tivessem mais jogos, eu acho que eram jogadores a ser chamados.uol esporte: diego costa optou por atuar na espanha e não pelo brasil. ele acertou?roque júnior: eu acho que ele está fazendo o caminho certo. pelo momento que o diego costa vive na espanha, na seleção espanhola o reconhecimento vai ser maior do que no brasil. se você pegar um exemplo: eu fui na despedida do ex-zagueiro bordon. o bordon se despediu do jogo no schalke 04 e se você ver a despedida que fizeram, é impressionante. ele é brasileiro, mas o respeito que ele tem lá é muito maior que o tem no aqui, de quando ele jogou no são paulo. e tantos outros jogadores são assim.uol esporte: após o desentendimento com o narrador galvão bueno em 2005, você voltou a falar com ele? [na copa das confederações em 2005 o então zagueiro da seleção brasileira foi cobrar o narrador após um treino por conta de críticas recebidas durante uma transmissão]roque júnior: não, nunca mais falei. foi um momento que eu senti que era para falar e falei, mas também antes disso nunca tive um relacionamento com ele, o meu relacionamento com ele continua sendo o mesmo que eu tinha antes, ou seja, nenhum. a imprensa forma a opinião, então eu acho que quando se cobra de um treinador, se cobra de um atleta, de um dirigente, a imprensa também tem que ser cobrada, porque ela tem que ter a consciência que ela forma opinião. acho que é fundamental o papel da imprensa, ter o discernimento nisso aí, o negativo nosso (jogadores criticados) aqui é muito grande, eu acho que tem gente que acaba vivendo numa redoma e às vezes não consegue olhar de fora, você vive dentro daquilo.uol esporte: ex-jogador de futebol comentarista na tv ou rádio, você é a favor?roque júnior: eu sou a favor, porque a experiência que nós temos de ver o jogo é diferente de quem não teve. nós estamos vivendo um embate, e eu tenho ouvido falar aí que alguns não gostam porque jornalista é profissão, fez faculdade, mas eu acho que são duas coisas que podem caminhar juntas e, de repente, o cara não foi jornalista porque no futebol não tinha como ser jornalista e o outro teve a chance de ser jornalista porque não foi jogador de futebol.uol esporte: qual o melhor comentarista hoje ex-jogador?roque júnior: o melhor hoje: eu acho que o beletti está indo muito bem, ele é um cara sensato, viveu e teve uma experiência grande aqui e fora do brasil. critica, mas dentro daquilo porque ele foi bastante criticado. o sorín, eu vi algumas dele, mas prefiro o beletti, mas ele está indo bem, tem algumas coisas novas.uol esporte: como foi o curso para ser treinador que você fez na europa?roque júnior.: o primeiro curso que eu fiz faz dois anos e meio e foi aqui no brasil, na ebf (escola brasileira de futebol) que tem os mesmos moldes da uefa. eu ainda estava com o primeira camisa e depois acabei tomando gosto, porque aí eu comecei a ler muito e aí comecei ir atrás, fiz um estágio com o felipão, gostei, fui para a europa, fiz estágio no borussia dortmund, no porto (de portugal) e no athletic de bilbao (da espanha). em maio deste ano fiz o primeiro nível da uefa na itália, vou fazer os outros dois. estou muito contente, porque estou descobrindo outras coisas, estou ampliando o meu leque, mais conhecimento, então estou feliz com isso de seguir um novo caminho.nós poderíamos fazer várias coisas para o país inteiro com pretexto da copa do mundo, mas vamos acabar só no futebol. todo o resto que poderia ter sido feito como resolver a questão de transporte, mobilidade urbana, aeroporto, de segurança não vai terroque júnior, ex-jogador da seleção brasileira e do palmeirasuol esporte: você procurou treinadores como muricy ramalho, gilson kleina ou outros?roque júnior: com os treinadores aqui eu troco algumas mensagens com o wagner mancini, também e acabei conversando mais com o muricy, converso também com o felipão, que é o treinador brasileiro que eu tenho mais contato, e estou tentando outras coisas aqui no brasil, mas como é final do campeonato eu também entendo que é um pouco difícil. provavelmente eu devo ir para o paraguai com o arce, no cerro porteño, no começo de novembro ou no final, então eu estou buscando cada vez mais conhecimento e me aprimorar.uol esporte: no inicio de carreira de treinador tem que trabalhar em time grande?roque júnior: não, mas o time tem que ter o mínimo de estrutura, física e pessoal, para que o trabalho possa de repente ter um percentual maior de dar certo, porque o treinador não faz milagre, ele depende daquilo que tem ao seu redor. no brasil, técnico é muito visto como o salvador da pátria. tem uma diferença de cultura, lá fora os ex-jogadores não começam sem fazer o curso, se prepararam através da teoria.uol esporte: a sensação que deixa é que são poucos ex-jogadores e treinadores que buscam fazer cursos, você sente essa falta para o treinador brasileiro?roque júnior: eu acho que nós não temos isso aqui no brasil, na europa para os treinadores trabalhar eles precisam fazer estes cursos, precisam da licença. aqui nós temos este curso da cbf, mas também pouca gente sabe e não é obrigatório você participar para dirigir uma equipe. lá os órgãos maiores, a uefa e as federações, estão preocupados com o nível desse treinador. eles pensam no futebol de uma maneira total e treinador faz parte desse desenvolvimento e eu acho que aqui ainda está muito separado cada um meio que por si. no meu modo de ver parte daqueles que estão envolvidos no futebol, a imprensa, o diretor, o treinador, o jogador, a cultura, o país inteiro tem que entender que não é um jogo que faz com que o cara seja ótimo ou horrível, é todo um contexto e um trabalho.uol esporte: e qual o treinador você se espelha?roque júnior: eu tive muito bons treinadores um cara que eu posso destacar aqui no brasil é o felipão, que é um cara que sabe colocar todo mundo para pensar num objetivo só, é um gestor de grupo. lá fora eu trabalhei com um treinador que me ajudou muito, o zacheroni, que também foi um divisor de águas para mim dentro de campo taticamente, eu aprendi muita coisa com ele. depois eu trabalhei com o ancelloti e o fatih terim, que hoje é o treinador da seleção da turquia e um cara que eu gosto muito.uol esporte: como está sua vida particular, o que tem feito no dia a dia?roque júnior: eu estou muito com a minha família, tenho três filhos (homens), mudei bastante aquela coisa que você saía jogava, voltava, saía de novo. então hoje eu estou bem em casa, com os meus filhos com a minha esposa, eu tento realmente fazer as coisas com mais tranquilidade, pensar bastante e desde que eu tomei essa decisão (de virar treinador) o que eu tenho feito é tentar adquirir o máximo de conhecimento, eu aproveito fazer os cursos pela internet, ler bastante, ir atrás de coisas para ampliar cada vez mais este leque de conhecimento. roque júnior +4 +2 imagem: imagem:
uma técnica de produção de morangos que não utiliza terra e os mantém longe do chão tem ajudado os produtores do sul do brasil a antecipar a colheita e a não depender das mudas vindas da argentina e do chile para iniciar o plantio.a ideia foi desenvolvida por pesquisadores da embrapa clima temperado (empresa brasileira de pesquisa agropecuária), localizada em pelotas (rs), e tem sido aplicada em toda a região, tanto na produção de mudas quanto na de frutas. de acordo com o pesquisador carlos reisser jr., cerca de 100 hectares de plantações de morango já utilizam o sistema no rio grande do sul.com a antecipação da produção das mudas --que antes vinham do exterior em maio e agora são produzidas localmente entre janeiro e março--, o plantio também é adiantado. com isso, a colheita pode ser feita em maio, antes da produção de são paulo e minas gerais, principais produtores da fruta, que chega ao mercado entre junho e julho.“estes estados do sudeste produzem suas próprias mudas e, portanto, colhem antes”, diz reisser jr. mercadão-sp tem pêssego-donut, abacate caribenho e amora de r$ 129/kg; veja mais frutas +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao final de maio, as plantações estão prontas para o início da colheita, período em que normalmente não há morangos gaúchos no mercado e quando o fruto alcança até o triplo do valor.de acordo com o pesquisador da embrapa, produzir as próprias mudas permite ainda que os agricultores gaúchos se programem para colher depois das outras regiões, o que também seria vantajoso.carlos reisser jr. informa que as mudas são importadas por falta de produto nacional de qualidade no mercado. afirma ainda que a época de plantio das mudas é definida a partir da data de sua entrega ao produtor.“como consequência, não é possível ter produções precoces, que teriam maior retorno econômico, uma vez que os melhores preços pagos pela fruta são justamente nos meses em que as mudas importadas estão ainda sendo entregues ao produtor, ou seja, final de abril e maio”, diz o pesquisador.o novo sistema pretende ser uma alternativa ao produtor, mas não deve substituir a muda importada. “o volume adquirido é muito grande e a infraestrutura para isso sairia muito cara”, diz, lembrando que seriam necessários 12 milhões de mudas no rio grande do sul.segundo a embrapa, das 105 mil toneladas de morango que o brasil produz por ano, minas gerais responde por 50%; são paulo, 22%; e rio grande do sul, 16%.sem o uso de terra, plantação leva casca de arroz e solução nutritivaalém da antecipação das mudas e da colheita, os pesquisadores da embrapa afirmam que o sistema de produção diminui a necessidade de uso de agrotóxicos. “calculamos que a redução fique em torno de 90%, já que a ocorrência de doenças é menor”, afirma o pesquisador.isso se dá porque, segundo ele, toda praga necessita de água para se desenvolver; como este modo de produção utiliza um sistema fechado de irrigação, não há exposição de água.os morangueiros são plantados em canteiros suspensos em bancadas, debaixo de uma estrutura com cobertura de plástico. as plantas são cultivadas em uma espécie de "travesseiro" plástico, contendo uma mistura de casca de arroz carbonizada e adubo, onde as raízes das plantas vão se fixar.os nutrientes são fornecidos juntamente com a água, através da irrigação feita por tubos com gotejadores.produtor precisa ser qualificado para este tipo de plantaçãolocalizada em caxias do sul (rs), a granja andreazza investe na produção de morangos fora do solo há quatro anos. os produtores foram treinados para saber como plantar e cuidar das mudas logo que a embrapa iniciou a divulgação do sistema.matheus andreazza, um dos donos do negócio, afirma que gastou o equivalente a r$ 1 por muda produzida para instalar o sistema. o retorno do investimento teria vindo no terceiro ano de produção.além do retorno financeiro, andreazza destaca a facilidade da colheita e a diminuição do uso de adubos e agrotóxicos. “a plantação convencional é rasteira, mais difícil de colher. neste sistema, ela fica suspensa, dá para colher de pé. o morango é muito mais bonito, graúdo e tenho produção de maio a agosto”, afirma.atualmente, a propriedade mantém 400 mil mudas de morango no sistema. a caixa de morango é vendida ao consumidor por entre r$ 5 e r$ 15, dependendo da época do ano.os pesquisadores da embrapa ressaltam, no entanto, que apenas produtores treinados têm condições de aderir a este tipo de plantação.“se não souber fazer, é melhor continuar plantando no chão, pois é um sistema que necessita de cuidados, como testes de adubação e quantidade exata de nutrientes. além disso, o morango é uma fruta bastante sensível”, diz carlos reisser jr. tramas brasileiras têm vinhedos, cafezais e boiadas; relembre +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a diretoria do são paulo já havia recebido o aviso do ex-prefeito gilberto kassab e ouviu o mesmo nesta quarta-feira do prefeito fernando haddad: não haverá renovação da concessão do terreno onde foi construído o ct da barra funda, e a área terá de ser devolvida em 2022, ao término do contrato. o presidente do clube, juvenal juvêncio, avisa que a instituição irá se defender e brigará para que possa se manter no local até 2078, como o vizinho palmeiras.“o prefeito tem razão, ele tem uma operação urbana, ele vinha com uma área que é dele, em terrenos do palmeiras, do são paulo e da cet. eu posso não gostar, mas tenho que respeitar a lei. mas há uma lei que diz a data do palmeiras, há outra que diz a data do são paulo. nós vamos nos defender”, diz juvenal juvêncio. o presidente são-paulino argumenta que a devolução do terreno onde está o ct do clube se faz desnecessária para o plano de urbanização da água branca por conta da concessão da área ao palmeiras, vizinho de muro. a operação pretende utilizar os terrenos da cet (companhia de engenharia de tráfego), do palmeiras e do são paulo no perímetro da obra pública. porém, o ct do palmeiras, entre a cet e o são paulo, só será devolvido em 2078, segundo previsto em contrato. juvêncio ironiza e afirma que o clube brigará para que estenda a concessão até a mesma data.“o são paulo cumpre a legislação, está lá por causa da legislação e sairá de lá por causa da legislação. mas ao extinguir nosso prazo, em 2022, o prefeito haddad não será mais prefeito de são paulo. então isso não impede que nós, do são paulo, tentemos algo. nós vamos nos defender. vamos pleitear com o prefeito de são paulo uma nova concessão. é o que faremos. vamos pleitear a renovação do contrato. para que a data fique equânime com a data do palmeiras”, afirma o presidente, antes de ironizar o fato de que o terreno palmeirense ficará no meio do plano de urbanização durante mais de 50 anos, caso o são paulo devolva o terreno.“haddad precisa alertar a seus técnicos que não se faz plano de urbanização com uma interrupção no meio. o ct do palmeiras fica entre a cet e o são paulo. o que eles vão fazer? como vão fazer isso? é túnel, é subterrâneo? ou vai ter um viaduto? minhocão?”, ironiza, antes de repetir: “nós vamos nos defender”.apesar da ressalva, juvenal juvêncio declarou apoio a fernando haddad e ao pt às vésperas das eleições municipais. o presidente do são paulo foi até rebatido pelo vereador e hoje opositor marco aurélio cunha (psd), que levou o goleiro rogério ceni para encontrar e manifestar apoio público ao candidato josé serra (psdb).a operação urbana água branca foi criada por paulo maluf, durante seu segundo mandato como prefeito, em 1995. no ano passado, gilberto kassab modificou o projeto e incluiu mudanças como a determinação a são paulo e palmeiras devolverem os terrenos ao término das concessões.juvenal juvêncio aproveitou o assunto para atacar andrés sanchez, ex-presidente do corinthians e possível candidato à presidência da cbf. juvêncio ironiza o fato de não haver projeto de urbanização para a zona leste, em itaquera, onde estará o estádio do clube. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “andrés fez um estádio aí, e vejo o prefeito muito preocupado com um plano urbanístico que atinge o nosso ct, mas acho que ele se despreocupou um pouco em desocupar áreas mais carentes da zona leste. lá não vai ter plano urbanístico? e aqui na fazendinha? [parque são jorge, sede social do corinthians]”, afirma.questionado sobre a crítica de andrés sanchez à promoção de ingressos comuns a r$ 10, feita pelo são paulo durante o brasileirão, juvenal juvêncio afirmou que o ex-presidente corintiano ataca a iniciativa porque o corinthians terá de implementar ingressos caros no itaquerão para “pagar a conta”. juvêncio ainda fala que o clube não terá como pagar o empréstimo ao bndes e que o estádio ficará para a odebrecht, construtora responsável pela obra.“andrés fez acordo com a odebrecht. quem vai pagar a conta? quem vai pagar esse estádio? o estádio vai ficar para a odebrecht. então o ingresso dele tem que ter preço alto. a odebrecht vai chorar sangue para receber o dinheiro de volta”, falou, antes de dizer que permanecerá com a promoção após o fim desta temporada: “nós vamos preço baixo no morumbi”, concluiu.o itaquerão marca 95% das obras concluídas neste momento, mas corinthians e odebrecht ainda não tiveram a liberação do empréstimo de r$ 400 milhões do bndes. o clube deu o parque são jorge como garantia à caixa econômica, que ainda não deu o aval para a liberação da verba. a diretoria do corinthians pretendia pagar o empréstimo, nos próximos anos, com a receita da venda de naming-rights do estádio, que abrirá a copa do mundo de 2014, mas até agora não conseguiu fechar negócio. houve liberação de apenas uma pequena parte dos cids (certificados de incentivo ao desenvolvimento), que renderiam r$ 420 milhões ao serem vendidos – verba proveniente de isenção fiscal, que não precisará ser compensada financeiramente pelo clube. fotos do itaquerão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a academia americana de cinema divulgou nesta quinta-feira (7) os dez curtas de animação que disputarão uma vaga entre os indicados à próxima edição do oscar.os escolhidos são “feral”, de daniel souza, “get a horse!”, de lauren macmullan, “gloria victoria” de theodore ushev, “hollow land” de uri kranot e michelle kranot, “the missing scarf” de eoin duffy, “mr. hublot”, de laurent witz, “possessions”, de shuhei morita, “requiem for romance,” de jonathan ng e “room on the broom” de max lang e jan lachauer e “subconscious password” de chris landreth,exibido junto do longa "frozen: uma aventura congelante", "get a horse!" é baseado em antigos desenhos feitos por walt disney, e conta com a voz dele dublando o mickey. outro dos finalistas, "feral", do caboverdiano daniel souza, levou em agosto o prêmio de melhor filme do festival anima mundi 2013. o comitê do oscar agora irá selecionar entre três e cinco curtas para a indicação. o indicados serão anunciados no dia 16 de janeiro, em los angeles. a cerimônia do oscar acontece em 2 de março.longas de animaçãona terça (5), já haviam sido anunciados os 19 longas pré-selecionados para a categoria de melhor animação, entre eles, o brasileiro "uma história de amor e fúria", de luiz bolognesi. a animação narra o amor entre janaína (camila pitanga) e um guerreiro indígena (selton mello) que, ao morrer, assume a forma de um pássaro. durante seis séculos, a história do casal sobrevive, atravessando quatro fases da história do brasil: a colonização, a escravidão, o regime militar e o futuro, em 2096, quando haverá uma guerra pela água."tá chovendo hambúrguer 2", "meu malvado favorito 2", "os croods", "reino escondido", "frozen: uma aventura congelante" e "universidade monstros" também disputam as indicações.há filmes da lista que ainda precisam provar que cumprem todas as exigências da academia para concorrer às indicações --ao menos oito deles, por exemplo, precisam estrear no condado de los angeles até o final de 2013 se quiserem continuar na briga pela estatueta. a academia esclarece, ainda, que os filmes da lista também podem concorrer em outras categorias. "uma história de amor e fúria": animação debate história e sociedade +3 +1 imagem:
amigos pessoais de jorge e mateus, a dupla humberto e ronaldo – famosa pelo hit “só vou beber mais hoje” – se apresenta pela segunda vez no caldas country show, que acontece nos dias 15 e 16 de novembro, em caldas novas (go).humberto conheceu mateus na faculdade de agronomia na universidade federal de goiânia (ufg), mas nunca pensou em seguir carreira como cantor. no entanto, ele compunha músicas sertanejas e amigos o convenceram a investir em sua voz.“tem tudo a ver o nome sertanejo universitário porque começamos na faculdade e a galera começou a gostar. somos os típicos sertanejos universitários”, contou humberto, que é o compositor das músicas “amo noite e dia” e “chove chove” conhecidas na voz de jorge e mateus. hoje a dupla está no terceiro dvd – lançado no mês passado - e conta com os hits “hoje sonhei com você“ e “romance”, que já estão nas paradas de sucesso. a inconfundível e forte voz de ronaldo é adaptável do sertanejo mais dançante ao mais romântico. "no caldas country vai haver uma mescla de ritmos", diz a dupla.“será um show pra cima e, lógico, que cantaremos um momento romântico. vamos trazer musicas novas do nosso disco. como não é um show com grande duração, faremos um repertório escolhido a dedo para animar o público”, contou humberto.com mais de 30 horas de músicas nos dois dias de festa, o caldas country pretende reunir 50 mil pessoas diariamente. no mesmo dia de humberto e ronaldo estarão no palco também tomate (trio), gusttavo lima, cristiano araújo, ivete sangalo, israel novaes, humberto e ronaldo, henrique e diego e thiago brava. dupla canta "chega mais pra cá" no caldas countryhumberto e ronaldo apresentam "chega mais pra cá" em show
o presidente do palmeiras, paulo nobre, procurou nesta quarta-feira o presidente da portuguesa, manuel da lupa, para consultar a disponibilidade de negociação do lateral direito luis ricardo, que já tem acordo encaminhado com o são paulo e aguarda negociação entre os clubes para concluir a transferência em 2014. agora, no entanto, o palmeiras tenta se sobressair nas conversas.o são paulo fez três propostas à lusa nos últimos dois meses, mas todas foram recusadas. na última, ofereceu r$ 1,5 milhão e dois jogadores por empréstimo de um ano, de graça, sem que a portuguesa precisasse pagar os salários. a lusa quer valor maior e pagamento à vista, algo que o são paulo ainda não concordou em pagar e tenta reduzir nas conversas. quem está próximo da negociação confirma a ligação de paulo nobre a manuel da lupa. o palmeirense não fez oferta, mas mostrou interesse pelo jogador e consultou o valor. nobre se adianta para que tenha peça de reposição caso perca luis felipe, atual titular da posição que parece cada vez mais distante de definir a renovação de contrato. a diretoria da lusa não confirma o interesse do palmeiras, mas admite que houve uma ligação “de presidente para presidente”.“agora entrou outro clube, e entrou forte. foi um contato de presidente para presidente”, diz roberto dos santos, vice-presidente de futebol da portuguesa, sem confirmar que o contato partiu de paulo nobre.o interesse de palmeiras e são paulo por luis ricardo surgiu em junho deste ano. o são paulo ficou mais próximo, mas nenhum dos clubes conseguiu contratá-lo. em julho, ele firmou novo contrato com a portuguesa, válido até junho de 2016. atualmente, o grêmio também manifestou interesse pelo atleta, mas não chegou a fazer proposta.agora, a diretoria da lusa afirma que as negociações com o são paulo estão menos intensas e que é preciso pressa para definir a situação. o vice roberto dos santos crê que o clube do morumbi não fez novos contatos por conta da semana de jogo entre os clubes – no último sábado –, e também pela viagem do são paulo à colômbia, para a partida contra o atlético nacional, em medellín, pela sul-americana.“esfriou um pouco, acho que até por causa dessa semana com jogo contra nós e por causa dessa viagem. mas vamos ver se temos uma resposta do são paulo até amanhã [sexta-feira] ou segunda-feira, porque senão vamos ter que ver o que vamos fazer. falei para o gustavo [vieira de oliveira, gerente de futebol do são paulo], prioridade é do são paulo. mas temos que resolver, até porque tem outros clubes interessados e pressionando”, acrescenta dos santos.titular do palmeiras, luis felipe deve deixar a equipe em 2014 e motiva o contato de paulo nobre a manuel da lupa. jogador e empresário recusaram uma proposta para continuar no palmeiras, já que não chegaram a um acordo pelo salário. ele deve sair sem que o clube receba um centavo. o lateral tem vínculo até março por conta de uma falha no contrato, que deveria ter validade até dezembro. um erro de digitação, no entanto, diminuiu o tempo de contrato. agora, luis felipe já pode assinar pré-contrato com outra agremiação. o benfica, de portugal, surge como provável destino do atleta.procurado, o palmeiras afirmou que “não comenta informação sobre negociação de jogadores, seja ela verdadeira ou não”.
todo mundo (leia-se imprensa especializada) avisou desde o começo -- uol carros disse isso antes até: o etios parecia um carro incompleto, mal-feito. isso mesmo pelos baixos padrões brasileiros. a toyota deu de ombros, apostou forte em seu primeiro compacto para o mercado nacional e... aqui estamos, um ano depois, com aquele que pode ser considerado um segundo lançamento para o modelo.sem vingar, estranho e caro, o etios hatch emplacou menos de 30 mil unidades no ano -- um décimo do volkswagen gol; o sedã entregou ainda menos, 23 mil, um quinto do líder fiat siena. e precisou mudar: ajustes nos pacotes oferecidos, reorganização total da cabine do carro, alvo principal das críticas (um resumo das mudanças, nas palavras da própria toyota, pode ser visto no vídeo ao longo desta reportagem, com o comercial para tv e internet do carro). há até a estreia da configuração aventureira, apenas para o hatch, com todo o exagero de plásticos, cesta de itens mais recheada e... visual ainda mais questionável (falaremos mais dele no quadro ao lado). com isso, o carro "renasceu" como etios 2014 com os seguintes preços e versões: + etios hatch 1.3: r$ 29.990+ etios hatch x 1.3: r$ 32.790+ etios hatch x 1.3 com ar: r$ 35.690+ etios hatch xs 1.5: r$ 38.990+ etios hatch xls 1.5: r$ 42.490+ etios sedã x 1.5: r$ 36.590+ etios sedã x 1.5 com ar: r$ 39.490+ etios sedã xs 1.5: r$ 41.490+ etios sedã xls 1.5: r$ 44.990+ etios cross 1.5: r$ 45.690melancias e cavalouol carros: comercial do etios 2014 tem até melancia; só falta equipamentoeste é o comercial para tv e internet da linha 2014 do etios. considerando que há mais destaque a melancias que ao carro (repare como cada tomada externa de hatch e sedã são cortadas rapidamente); que o quadro de instrumentos e sua nova coloração surgem apenas de relance; e que há uma disputa... com um cavalo (?!), você está convencido de que o carro melhorou? assista e tire suas conclusões.avanço, só que nãopode ter certeza: seu vizinho vai achar que você colocou o quebra-mato por conta. não é culpa dele: repare no desnível entre a peça e o capô. ou no vão para os faróis.há ainda um arremate em cada um deles: a luz de seta foi realocada no para-choque.esta falta de sobriedade é a marca do novo etios cross, topo da gama do compacto. as caixas de rodas são enormes e parecem emprestadas da strada adventure, da fiat. mas foi a própria toyota quem quis assim, fugindo ao estilo tradicional construído com cuidado há anos.cuidado aqui, aliás, só na oferta dos retrovisores elétricos. de resto, mais alterações que nem parecem saídas da prancheta, como o spoiler, que vamos chamar mesmo de aerofólio, tão grande quanto o de alguns subaru wrx -- mas isso aqui não é um esportivo: equipamentos e mecânica são os mesmos do etios xls.cores lembram outros rivais, só que do passado, como o amarelo similar aos dos primeiros ecosport ou crossfox. de novo, o etios mira o ontem. (eab)ficha técnica do etios cross lista de equipamentos do cross ficha técnica do etios 2014 ficou melhor, não?executivos faziam este questionamento sem parar durante a apresentação da configuração cross, que incorpora todas as atualizações feitas ao etios 2014. a resposta? desculpe, rapazes, mas infelizmente não melhorou. a bordo do etios hatch xs, agora com motor 1.5, percebemos que os pontos fortes permanecem, mas de resto foi quase como trocar seis por meia dúzia, com poucas melhoras reais.beleza é algo subjetivo, claro. este repórter acha o etios feio e tem espaço para dizer isso: o visual do carro é até simpático, mas é impossível dizer que este projeto é atual, quando frente e traseira (esta um pouco menos) entregam um sabor tão forte de década de 1990. atual --e bonito -- é o que a dacia e a renault do brasil acabam de fazer com o logan 2014. atual -- e mais bonito -- é o que a toyota fará com o corolla em breve. objetivo, porém, é dizer que pior que executar um design antiquado é o fazer de forma defasada, a ponto de deixar vãos irregulares entre cada uma das articulações (repare no capô, portas e tampa traseira e veja que sempre cabe um dedo em cada fresta, às vezes mais que isso).o verso do capô e o interior das caixas de rodas agora também são pintados na cor da carroceria -- antes, sequer recebiam pintura, por corte de custos (ainda que a toyota se desse ao luxo de usar mantas isolantes, muitas vezes esquecidas até em carros mais caros do mercado, vá entender). por outro lado, o tampão plástico sobre o porta-malas economiza na presilha e cordinha que o sustentam -- há apenas uma, do lado direito, ainda que toda a preparação (espaços e furações) estejam presente do lado esquerdo.cabine do etios 2014: painel segue "em impedimento" no campo onde sete texturas competemos cintos de segurança contam com pré-tensionador, importante medida de segurança; mas seguem sem ajuste de altura, "enforcando" passageiros mais altos. lapsos nos ajustes de banco do condutor e volante também seguem. e, a partir de agora, há travamento elétrico das portas, mas (a não ser que você opte pela versão mais cara) terá de fechá-las na mão, girando a chave, como o seu pai fazia com o fusquinha, seu tio com o chevette junior etc. os espelhos também são ajustados com dois dedos em pinça e bração esticado, como nos primórdios -- o comando elétrico é "luxo" do cross.sim, o porta-luvas é refrigerado para o etios com ar-condicionado. mas a tampa segue topando com o joelho do carona a cada abertura. sim, o painel tem novo revestimento escuro. alguém pode até achar mais classudo. só que uol carros achou a mistura de até sete revestimentos de texturas diferentes (sim, s-e-t-e: 7) pendendo ao brega, no sentido do exagero e da combinação. e não, o visual do novo grafismo do painel de instrumentos não melhorou a vida do motorista. pelo contrário.guiamos o etios na estrada e à noite e a sensação foi ruim: ainda é preciso desviar constantemente os olhos da estrada para saber a que velocidade se trafega e, mesmo assim, ainda é impossível saber com precisão, uma vez que a falha de leitura permanece. pior, o novo revestimento escuro cria uma "mancha" no campo de visão à frente do motorista, só piorado pela condição precária de iluminação de nossas estradas. acredite, não há estímulo em se continuar a viagem. há um lado bomtrem de força agrada com puxada mais que suficiente (o 1.5 gera 96,5 cv para levar apenas 945 kg -- 955 kg no sedã) e troca suave de marchas. consumo? deve ser bom, mas não há computador de bordo em pacote algum para manter o condutor informadosim, o etios continua tendo um bom desempenho quando em movimento. mesmo sendo pouco potente numa comparação geral, os 96,5 cavalos (com etanol) do motor de 1,5 litro mais que bastam para o baixo peso da carroceria do hatch (o cross, lançado agora, é 40 kg mais pesado e chega aos 985 kg, o que ainda é pouco). o câmbio manual de cinco marchas também é correto, sem arroubos, mas sem desméritos.sim, o etios deve se manter econômico -- numa estimativa, obtivemos a média de 8 km/l durante nossa avaliação. mas o carro não nos conta isso, já que não há computador de bordo, esta sim uma mudança que teria sido mais do que bem-vinda. resta confiar no inmetro.não (e esta é a última vez que repetimos), não achamos que o etios tenha melhorado. sim (também o último desta avaliação), achamos que ele ainda pede demais e entrega "de menos". ainda que tenha quatro estrelas no latin ncap -- o que, aliás, não é mérito, mas obrigação.
um fã de blink-182 sofreu uma queda do segundo andar do mezanino da casa de shows hollywood palladium durante show da banda, que ocorreu nesta quinta-feira (7). ele foi encaminhado para o hospital, já que a queda foi de aproximadamente sete metros.imagem mostra saída de fã que caiu de mezanino em show de blink-182 no twitter, uma testemunha descreveu que o fã caiu com o rosto diretamente no chão enquanto blink tocava "dammit".outra testemunha que estava no local disse, ao site do tmz ,que foi possível ouvir a queda do homem e que tinha sangue por toda sua face. de acordo com um representante da banda, o fã era um "querido amigo" do grupo, mas não deu mais especificações.não foi dito se os ferimentos foram graves ou qual é o estado de saúde do fã.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a honda vai fabricar um utilitário esporte inédito em itirapina, interior de são paulo. trata-se do carro de produção esboçado no conceito urban suv, mostrado no salão de detroit (eua) em janeiro e com estreia "real" marcada para o salão de tóquio (japão), que abre ao público no próximo dia 23.o urban suv, que talvez receba outro nome no lançamento oficial, será um jipinho urbano global, de 4,3 metros de comprimento, o que o coloca diretamente no caminho de ford ecosport, renault duster e chevrolet tracker.o urban suv, tal como apresentado em detroit, tem 4,3 metros de comprimento o modelo vai compartilhar plataforma com o novo fit, já apresentado no exterior mas ainda sem data certa de chegada ao brasil. a geração atual do monovolume é fabricada em sumaré (sp), juntamente com o city e o civic. o crossover cr-v, de maior porte, é trazido do méxico. o sedã grande accord, que tem vendas bastante limitadas, vem do japão.arco acentuado da área envidraçada é um dos destaques do conceito mostrado em detroit; não parece, mas ele tem quatro portas -- as maçanetas traseiras ficam junto à coluna ca cerimônia de lançamento da nova fábrica paulista acontece no dia 26. de acordo com informações da honda, o investimento será de r$ 1 bilhão, com geração de cerca de 2.000 empregos. itirapina fica a 214 km de são paulo, próxima a cidades importantes como rio claro e são carlos; no entanto, tem apenas 15,5 mil habitantes (censo 2010).estratégiao anúncio da segunda fábrica de automóveis da honda no brasil (a primeira fica em sumaré, também em sp) engorda uma lista de investimentos em unidades locais que inclui de chinesas como jac e chery às alemãs premium audi, bmw e mercedes-benz, boa parte delas anunciada após a consolidação do inovar-auto, novo regime automotivo que impõe maior grau de nacionalização à indústria automotiva.no caso da marca japonesa, o objetivo é aumentar a capacidade de produção -- vale o mesmo para a toyota com a unidade de sorocaba (sp), que produz o etios. já a nissan terá nova planta em resende (rj) para nacionalizar march e versa e lançar o note, substituto da livina e rival direto do fit.em tempo: a honda não diz abertamente que o carro a ser feito em itirapina é o urban suv de produção. mas uol carros crava que é. fit 2014 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois do robô barman, chegou a vez do robô barista. uma empresa norte-americana desenvolveu uma máquina de café que prepara bebidas que, dizem seus criadores, rivaliza com qualquer cafeteria comandada por humanos.a máquina, chamada briggo, ocupa 4,6 metros quadrados e é operada por meio de telas "touchscreen". o robô barista foi “treinado” por um barista de verdade e pode preparar 12 opções de bebidas quentes ou frias, com complementos como leite desnatado ou de soja, além de xaropes de chocolate, caramelo e baunilha. segundo os criadores do robô, a briggo só utiliza café de produtores certificados e matérias-primas de alta qualidade. o primeiro protótipo da máquina foi instalado na universidade do texas, em austin (estados unidos) e, depois do sucesso da iniciativa, os inventores da máquina abriram uma cafeteria para divulgar sua criação. o robô pode ser acionado à distância –os clientes se registram no site da loja e fazem seus pedidos, que são preparados na hora.entre as ampliações do serviço que estão sendo testadas está um aplicativo para celular que faz o pedido para a máquina e que pode agendar o cafezinho para um horário específico do dia.café gourmetna contramão do robô barista, um movimento de chefs está trabalhando para melhorar a hora do “cafezinho e a conta” nos restaurantes mais premiados do mundo.o debate sobre instalar ou não uma máquina de expresso na casa –e arcar com os custos de treinamento, manutenção e matéria-prima– chegaram a atingir até o estrelado noma, do chef rené redzepi, considerado por três anos consecutivos o melhor restaurante do mundo pela influente lista da revista “restaurant”.segundo o chef declarou em uma convenção de baristas em setembro deste ano, a decisão de alterar o modo como o café era tratado no noma aconteceu quando redzepi percebeu “que tinha especialistas para tudo no restaurante: sommeliers, especialistas em plantas, em musgos... mas nunca um especialista em café”. o restaurante agora conta com um funcionário que prepara a bebida em um coador, diante do clientes.no entanto, muitos chefs consideram o café expresso uma bebida difícil de acertar e, por isso, apelam para os cafés em cápsulas –de acordo com reportagem da revista norte-americana “new york magazine”, pelo menos 30% dos restaurantes com estrelas no importante guia “michelin” usam máquinas automáticas com cápsulas.
veja álbum de fotos charles henriquepédia, personagem que fez sucesso no "pânico na tv", conhecido por sua memória de elefante, que impressionava os famosos ao lembrar datas de programas antigos na tv, está afastado do humorístico desde abril de 2012, quando tentou se eleger vereador do rio de janeiro. com 4.795 votos, carlos henrique de andrade adão, 33 anos, mais conhecido como charles henrique, não obteve êxito na política, mas ainda faz shows de humor pelo país, participou de quadros do "domingo legal", no sbt, e sonha em voltar para o programa comandado por emílio surita, atualmente exibido na band, e reencontrar sua musa, sabrina sato. pânico comemora o aniversário de charles o uol foi ao bairro em que o humorista vive na zona oeste do rio de janeiro e conversou com vizinhos e familiares para saber como vive charles, que fez sucesso com o bordão "ah, muleque" e seu jeito inocente. ele mora com a irmã, a promotora de eventos carla andrade, em uma casa em campo grande que comprou na época do "pânico", e é visto com frequência pelas ruas, em bares onde costuma fazer lanches e nos pontos onde pega o ônibus para o centro do rio, em direção à assembleia legislativa do estado do rio de janeiro. na alerj, costuma 'bater ponto' nas escadarias e cumprimenta os deputados pelos nomes. segundo a irmã, charles sente muita saudade dos companheiros do programa pânico. "meu irmão ama o 'pânico'. o henrique, por decisão própria, sempre quis ser vereador. durante a campanha eleitoral, ele precisou sair do ar. fomos atrás da vontade dele e não deu certo e foi nesse momento que o programa foi para a band. ele já recebeu propostas para a televisão mas o desejo de coração dele é voltar para o 'pânico'", contou carla. por onde passa, ainda é abordado por fãs que querem tirar uma foto. "o charles é uma figura, um cara do bem, ingênuo, puro, que fala com todos aqui em campo grande. ele é muito simples, anda de ônibus mas anda bem cuidado, mora com a família e sempre liga para dizer onde está", conta o comerciante ricardo silva, que nunca viu charles catando papelão, como chegou a ser noticiado: "não é verdade, nunca o vi fazendo isso". a irmã de charles também negou que ele peça dinheiro nas ruas ou que tenha virado catador de papelão. "o henrique não precisa disso, ele tem família, é muito bem cuidado. vou processar todos os jornalistas que inventaram isso", disse, em conversa por telefone. segundo carla, charles tem renda com os shows que apresenta e anda de ônibus porque gosta. "temos um carro em casa à disposição. ele anda de ônibus porque gosta de estar em contato com as pessoas. além disso, a nossa mãe faleceu tem pouco mais de três meses e estamos trabalhando esse lado psicológico dele. o charles ainda está muito triste. mas ele é muito amado por toda a família", explicou ela, que não permitiu que charles desse entrevista ao uol. "a minha advogada me orientou para que ele não dê entrevistas. além disso, meu irmão está sofrendo com essa história que falam que ele cata papelão e pede dinheiro". segundo o uol apurou, charles não cata lixo e nem mora na rua. ele se apresentará em dezembro em angra dos reis e miguel pereira, no rio de janeiro. depois das eleições de 2012, charles participou de um quadro do "domingo legal", com celso portiolli, em que, ao lado de pitoco, acordava famosos, entre eles, rita cadillac e sérgio mallandro. segundo a assessoria do sbt, o quadro foi extinto do programa e o humorista não era contratado, fez apenas algumas participações. veja álbum de fotos ajuda para condução alexandre silva, dono de um bar próximo ao west shopping, e conceição acioli charles costuma se deslocar às sextas-feiras para são joão do meriti, para ver amigos de infância. no caminho, encontra pessoas que o ajudam a pegar a condução. "ele é gente boa. já paguei passagem de ônibus para ele ir ao centro, mas ele não anda no quentão, só vai de frescão, que a passagem custa nove reais", diz a contadora conceição acioli, referindo-se ao ônibus executivo com ar condicionado, que tem passagem mais cara que a de um coletivo comum (r$ 2,75). "ele disse que tinha um encontro muito importante no centro da cidade do rio de janeiro mas que tinha esquecido a carteira em casa, paguei a passagem dele mas ele sempre faz isso, já vi várias vezes. as pessoas o reconhecem e como têm um carinho por ele, acabam pagando também. é um rapaz puro", explica. o comerciante alexandre silva, dono de um bar próximo ao west shopping, lembra que, desde que charles estava no "pânico", ele costumava pedir lanches. "é uma criança grande, só tem tamanho. vinha muito aqui à noite e pedia um refrigerante e um salgado. o charles é muito querido no bairro. embora não precise, ele tem essa mania de pedir dinheiro", conta ele, enquanto exibia um vídeo em seu celular de algumas vezes que o humorista esteve no bar. "uma vez, umas meninas o avistaram aqui dentro, desceram do carro, tiraram fotos e depois ele pediu cinco reais. ele é igualzinho a uma criança", lembra. os colegas de campo grande acreditam que charles esteja sofrendo bastante com a morte da mãe, dona rosana, pois era muito ligado a ela. "já dei carona para ele algumas vezes. ele sempre ligava para a mãe e avisava que estava chegando, deve estar arrasado", lembra alexandre. o pipoqueiro adriano cesar, que trabalha há 14 anos na região o pipoqueiro adriano césar, que trabalha há 14 anos na região, também costuma ver o humorista pelo bairro. "ele já me pediu dois reais emprestado mas não precisa, pega táxi para voltar para a casa. tem essa mania mas é uma boa pessoa", conta ele. os taxistas da cooperativa "diskcap" confirmam que charles henrique é um cliente cadastrado e que sempre paga suas corridas normalmente.
montado no brasil ou importado, não faz muita diferença neste caso: o brasil possui os videogames de nova geração mais caros do mundo, com r$ 1.899 por um wii u, da nintendo; r$ 2.199 pelo xbox one, da microsoft; e impressionantes r$ 3.999 pelo playstation 4, da sony. nos eua os mesmos aparelhos custam entre us$ 299 e us$ 499, dependendo do modelo.uol jogos calculou o preço dos três aparelhos nos territórios onde são comercializados oficialmente. e ali, na 1ª colocação, sempre com folga, só deu brasil: certamente a cotação do dólar não está judando muito, mas em geral as empresas culpam os impostos, vilão preferido do preço de videogames no brasil. segundo a sony, entre 60% e 70% do valor cobrado pelo ps4 corresponde às famigeradas taxas, que passam pelo ii (imposto de importação), ipi (imposto sobre produtos industrializados) e muitas outras siglas, com suas respectivas alíquotas. para completar, há impostos que incorrem em cascata.há, porém, interrogações: o playstation 4, que sai por us$ 399 nos eua, custará r$ 3.999 por aqui. já o wii u é vendido por us$ 299 em território americano e, no brasil, por r$ 1.899. em suma, us$ 100 de diferença viraram r$ 2.100. como explicar essa conta?segundo felippe breda, advogado especialista em direito tributário e aduaneiro, a resposta pode estar nas margens praticadas pelo atacado e pelo varejo. porém, tudo é especulativo, uma vez que este tipo de informação, sobre precificação, apenas as respectivas empresas conhecem por completo. “a nintendo, aparentemente, soube negociar melhor a distribuição no brasil”, arrisca breda.o xbox one, por sua vez, mesmo montado no brasil – e portanto contando com estímulos fiscais em decorrência disso – vai sair por algo entre r$ 2.199 e r$ 2.299, um valor bem acima dos us$ 500 cobrados lá fora.mesmo com nintendo, sony e microsoft plenamente atuantes no brasil, um quadro bem diferente se comparado ao de 2005/2006, quando dos lançamentos de xbox 360, wii e playstation 3, o acesso aos consoles de nova geração, que chegam por aqui este mês, ainda está muito longe do bolso do consumidor brasileiro, que terá que esperar por eventuais baixas de preço ou então apelar para a versão importada.consolepreço e data (brasil)preço e data (eua)playstation 4r$ 4.00029/11/13us$ 40015/11/13wii ur$ 1.90026/11/13us$ 30018/11/12xbox oner$ 2.20022/11/13us$ 50022/11/13
um professor de história da escola estadual maria montessori, na zona norte de são paulo, foi afastado depois de ser flagrado abraçando e beijando uma aluna de 11 anos dentro da sala de aula.leia maisaluna de 16 anos é retirada de sala de aula e morta dentro de escola no rnadolescente agredida por nota zero em trabalho tem medo de represáliasfuncionário de escola é preso em bh por suspeita de abuso sexualna china, estudante mata professor após ter seu celular confiscadojovem acusada de matar colega de sala de aula se apresenta à polícia no mssegundo imagens divulgadas pela “tv record” na quarta (6), o professor aparece abraçando a garota por trás e beijando e mordendo a sua orelha. enquanto ele acariciava a estudante, o resto da turma do 6º ano do ensino fundamental conversava e andava pela sala. o vídeo foi gravado por um aluno. a secretaria de estado de educação informou que a diretoria regional de ensino chamou os pais da estudante para uma reunião, instaurou um processo administrativo e determinou o afastamento do professor. ainda de acordo com a secretaria, as medidas punitivas estão agora sob responsabilidade da polícia e da justiça.
rafael nadal vem jogando o seu melhor tênis e não deu chances para os seus adversários nesta fase de grupos das finais da atp. nesta sexta-feira, a vítima foi o tcheco tomas berdych, que assustou, mas não aguentou o sólido jogo de nadal no fundo da quadra e perdeu por 2 sets a 1, com parciais de 6-4 e 1-6 e 6-3. com a terceira vitória seguida no torneio, o número 1 do mundo terminou a primeira fase da competição tendo perdido apenas um set.o resultado beneficiou stanislas wawrinka, que venceu anteriormente david ferrer de virada e dependia de uma vitória de nadal para se classificar. o suíço venceu duas das suas três partidas, e a sua única derrota foi justamente para o espanhol. após perder, ele criticou toni nadal, tio e treinador do tenista, por passar instruções 'camufladas' durante o jogo. o tcheco sexto do mundo, por sua vez, precisava da vitória e acabou eliminado precocemente da competição.o jogo mal começou e nadal já deu o seu cartão de visitas para berdych. logo no primeiro game o espanhol conseguiu uma importante quebra de saque e levou a vantagem até o final do primeiro set. ganhando a maioria das disputas no fundo da quadra, nadal não deu muitas chances para o tcheco se recuperar e venceu a parcial inicial por 6-4.o início do segundo set foi o oposto do que aconteceu no primeiro. desta vez, berdych foi quem começou incisivo e preciso nos ataques. assim, ele atropelou nadal, conseguiu duas quebras seguidas e abriu 5-0 com extrema facilidade. depois, só teve o trabalho de fechar a parcial por 6-1 e ir para o set decisivo com bastante moral.apesar disso, nadal se reencontrou e prevaleceu no último set do jogo. com uma quebra no oitavo game, ele abriu vantagem e fechou o jogo por 6-3, acabando com os sonhos de classificação do tcheco. simples - grupo a04/11, 12htomas berdych 1 x 2 stanislas wawrinka (3-6, 7-6(0) e 3-6)05/11, 12hrafael nadal 2 x 0 david ferrer (6-3 e 6-2)06/11rafael nadal 2 x 0 stanislas wawrinka (7-6(5) e 7-6(6))david ferrer 0 x 2 tomas berdych (4-6 e 4-6)08/1112h: david ferrer 1 x 2 stanislas wawrinka (7-6(3), 4-6 e 6-1)18h: rafael nadal 2 x 1 tomas berdych (6-4, 1-6 e 6-3)classificação1° rafael nadal 3v/0d - sets: 6-12° stanislas wawrinka 2v/1d - sets: 4-43° tomas berdych 1v/2d - sets: 4-44° david ferrer 0v/3d - sets: 0-6
a possível queda do fluminense para a série b do campeonato brasileiro não preocupa o argentino dario conca, que tem conversas avançadas para defender o tricolor em 2014. o jogador já nem mesmo negocia com outros times interessados e apenas discute detalhes com o clube das laranjeiras, como a duração do futuro contrato.“nem da nossa parte, nem pelo fluminense, em momento nenhum foi falado sobre não fechar se o clube for rebaixado. essa variável não participa das nossas conversas”, disse o advogado de conca, marcos motta, ao uol esporte. “estamos otimistas quanto ao retorno dele ao clube. tem uma história vitoriosa lá, é bem recebido por todos”, complementou. o fluminense é o atual 16º colocado do campeonato brasileiro e convive com uma forte ameaça de rebaixamento. hoje, a equipe tem os mesmos 36 pontos que o vasco, o primeiro clube dentro da zona da degola. restam apenas seis rodadas para o fim da competição. a intenção do meia argentino é firmar um compromisso de três anos com o fluminense, mas o clube mantém uma postura mais cautelosa e quer fechar por um período mais curto: duas temporadas. o entrave é um dos poucos temas a serem discutidos entre conca e o tricolor antes do acerto.“estamos conversando, mas deve ser algo entre dois e três anos. o conca quer um contrato mais largo, enquanto o fluminense é cauteloso em relação às suas finanças e não quer extrapolar seus limites. estamos conversando para achar um consenso”, explicou motta.além do tempo de contrato, o outro tema que ainda está em discussões são as luvas que conca receberia por fechar o compromisso e as premiações previstas em contrato.“ele foi vendido pelo fluminense em 2011 por um alto valor [cerca de r$ 18 milhões] e agora está retornando como jogador livre, sem custos para o clube. isso tem que pesar na negociação. por isso, essa questão das luvas ainda é algo em discussão”, ponderou marcos motta.certo mesmo é que o jogador chegaria apenas em janeiro ao tricolor. conca não descarta assinar um pré-contrato com o fluminense ainda em 2013, mas quer cumprir todo seu compromisso com o guanghzou evergrande, da china, que vai até o fim do ano. o armador atua ao lado dos brasileiros elkeson e muriqui na equipe.o argentino ainda pode disputar o mundial de clubes em dezembro, caso o guanghzou vença o fc seoul, da coreia do sul, na decisão da liga dos campeões da ásia. o segundo jogo da final está marcado para o sábado, na cidade chinesa. na partida de ida, em seoul, as equipes empataram por 2 a 2.“o conca está muito focado na final da liga dos campeões da ásia. até falei com ele nesta quinta-feira. o pré-contrato pode ser fechado antes do fim dos compromissos dele na china. não há nada imposto por nós em termos de ritmo nas negociações. vamos avançando conforme surgem novidades”, contou o advogado do meia.hoje com 30 anos, conca deixou o fluminense em 2011 como ídolo da torcida. o meia foi o principal jogador na conquista do campeonato brasileiro de 2010, quando atuou em todas as 38 partidas como titular e marcou 9 gols.ao todo, o meia de 1,67m atuou durante três anos e meio no fluminense. ele marcou 32 gols em 158 jogos pelo tricolor. além do brasileiro em 2010, conca participou das campanhas dos vice na libertadores de 2008 e da sul-americana de 2009.
em tempos de atritos entre biógrafos e biografados, a história de uma das maiores cantoras da música brasileira chega aos palcos do rio de janeiro nesta sexta-feira (8) de modo pouco documental. o espetáculo "elis, a musical" retrata, segundo nelson motta, um dos autores do texto, a trajetória da artista com a linguagem "de fantasia e de absurdo", característica dos musicais.para isso, motta garante que deixou de lado o relato mais conhecido sobre a vida da cantora, "furacão elis", biografia lançada por regina echeverria após a morte da artista, em 1982. "eu não usei o livro [para compor o roteiro]. e não sei se o resto dos atores leu. é um livro bem fraco. em um musical, se alguém tentasse um compromisso biográfico ou documental, seria pateticamente ridículo", disse ele ao uol. autor de "vale tudo - o som e a fúria de tim maia", base para outro musical que retratou a vida de outra estrela da mpb nos palcos, motta disse que o nível de compromisso com a história de ambos artistas é igual nas duas peças, ainda que a vida pessoal de tim tenha sido mais exposta na montagem que a de elis. transformação dos personagens"tudo da vida do tim maia era escancarado. sua vida privada era pública. toda a biografia eu poderia ter escrito só com o que ele falou. a característica dele era a loucura, o excesso. a elis não era uma pessoa assim. ela era brava, briguenta, meio paranóica. jamais foi uma drogada. nos anos 1970, até o papa fumava maconha, mas não era do temperamento dela", disse. o envolvimento de elis com as drogas no final de sua vida e a morte da cantora por overdose ficaram de fora da peça.nelson motta assina o texto com patrícia andrade, e dennis carvalho dirige o espetáculo. a atriz laila garin vive elis ao lado de felipe camargo (na pele de ronaldo bôscoli, primeiro marido da cantora) e claudio lins (como cesar camargo mariano, parceiro e segundo marido, pai de maria rita e pedro mariano). há ainda 16 atores em cena. a trajetória da cantora é contada através de 51 músicas, a maioria grandes sucessos, como "vivendo e aprendendo a jogar" (que mostra a saída dela da cidade natal, porto alegre) e "me deixas louca" (que ilustra claramente a parceria de elis e cesar). a peça fica em cartaz no rio até março e depois segue para são paulo e outras cidades do país.preparação do elenco"a bossa do lobo", biografia de denilson monteiro sobre bôscoli, é de grande valia para felipe camargo. ele contou ao uol que o relato o ajuda a compor um homem controverso e de temperamento forte, evidenciado nas cenas das brigas do casal. na mistura da biografia e com sua própria subjetividade, felipe disse que o personagem sai de sua maneira."ele tem o jeito carioca, o humor ferino, a língua afiada. isso é o que ficou mais do personagem. a birita também [risos]. tem algumas cenas de brigas com bebedeira", lembrou. um dos momentos do musical mostra uma discussão que leva elis a jogar os discos de bôscoli de frank sinatra pela janela. irritado e tomando um uísque, o marido a empurra e a joga ao chão.bem humorado, felipe lembra que já passou por situações semelhantes. "a coisa entre eles era explosiva. já vivi isso de uma certa maneira. tenho um background [risos]". para arrematar sem evidenciar ele cita "como dizia o poeta", de vinicius de moraes: "quem já passou por essa vida e não viveu, pode ser mais, mas sabe menos do que eu, porque a vida só se dá pra quem se deu, pra quem amou, pra quem chorou, pra quem sofreu".laila garin, bailarina escolhida entre 200 candidatas, leu "furacão elis" e afirmou que a obra a ajudou a entender o contexto de algumas obras gravadas pela cantora. "é preciso saber que 'o bêbado e o equilibrista' não é só uma música linda, mas estava falando da ditadura e virou o hino da anistia. e há ainda o contexto da relação dela com o henfil [cartunista, que em 1972 publicou em 'o pasquim' uma charge enterrando a cantora após um show dela para o exército brasileiro]. o livro da regina é uma tradução, uma versão e uma interpretação. é necessário ler".claudio lins, que vive cesar camargo mariano, também leu a biografia e a enxerga como um documento importante para entender o subtexto de muito do que se passa no palco, como o relacionamento entre ambos. "a regina vai mais fundo nas relações pessoais", disse, lembrando que na narrativa há depoimentos de músicos sobre as brigas entre ela e cesar que contribuíram para retratar a separação do casal. "solo memórias", escrito pelo próprio cesar camargo, de certo modo também é (auto)biográfico, e é um dos pontos de apoio principais de claudio para a elaboração do personagem.segundo o diretor dennis carvalho, a intenção do espetáculo --empresariado por luiz calainho e com investimento de r$ 10 milhões-- é prestar uma homenagem a elis regina, e não fazer uma imitação ou um relato documental da amiga."elis, a musical"estreia: 8/11 (sexta-feira)horários: quintas e sextas: 21h; sábado: 17h e às 21h; domingo: 19h.local: teatro oi casagrande (av. afrânio de melo franco, 290, leblon, rio de janeiro)quanto: de r$ 50 a r$ 180informações: (21) 2511-0800
o conselho de administração da osx (osxb3), do ex-bilionário eike batista, aprovou nesta sexta-feira (8), em caráter de urgência, o ajuizamento de pedido de recuperação judicial na capital do rio de janeiro, em conjunto com suas controladas, osx construção naval s.a. e osx serviços operacionais ltda., segundo comunicado ao mercado. a empresa convocou uma assembleia de acionistas para o dia 28 de novembro para ratificar o pedido de recuperação judicial. a empresa também informou a demissão de marcelo gomes do cargo de diretor-presidente, e sua substituição por ivo dworschak filho. outra mudança é a contratação da consultoria angra partners para coordenar e assessorar a reestruturação da companhia, no lugar da alvarez & marsal. leia também:lemann é mais rico do brasil, com us$ 21,5 bi; eike deixa de ser bilionáriogrupo de eike batista considera fusão entre ogx e osx, diz jornalqueda da ogx é alerta contra interferência de governo na petrobras, diz 'ft'nyt: pedido de recuperação judicial simboliza queda impressionante de eike batistamário magalhães: há um negócio de eike que ainda é divinoempresa de eike pede recuperação judicial, antiga 'concordata'; entendaalém da ogx, conheça as outras 14 empresas que estão em recuperação judiciala recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver se forem acionadas algumas medidas.na semana passada, a petroleira ogx (ogxp3), que já foi a principal empresa de eike, entrou com pedido de recuperação judicial, depois de meses de negociação, sem acordo, com seus credores. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil. a osx, cujos ativos incluem um estaleiro inacabado no porto de açu, no norte do rio de janeiro, é uma das principais credoras da ogx. quase todos os negócios da osx dependem da ogx, uma vez que a empresa de construção naval foi criada para fornecer plataformas de produção à petroleira.no fim da semana passada, a osx admitiu que poderia exercer o direito legal à recuperação judicial, caso a administração da companhia considerasse a medida adequada para a continuidade dos negócios.estaleiro rolou dívida com bancosa osx informou, na quarta-feira (6), que sua subsidiária osx construção naval renovou um empréstimo de r$ 461,4 milhões com a caixa econômica federal destinado à implantação da unidade de construção naval no porto do açu, no rio.segundo comunicado, a renovação do empréstimo vale por 12 meses a partir do vencimento original, em 19 de outubro deste ano.o contrato de garantia firmado com o banco santander também foi adiado pelo mesmo prazo.um outro empréstimo-ponte de valor parecido obtido pela mesma subsidiária com o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) teve seu vencimento prorrogado em 15 de outubro por 30 dias, e tem garantia pelo banco votorantim.(com reuters) veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a terceira edição do sp burger fest começa nesta sexta-feira (8) com 90 opções de sanduíches servidos por mais de 60 restaurantes, bares e lanchonetes da cidade. de acordo com os organizadores, esperam-se vender 55 mil hambúrgueres durante o evento, que vai até o dia 24 de novembro.entre as sugestões para o festival, estão desde recheios tradicionais até receitas no mínimo diferentes, como hambúrguer de magret de pato (no bagatelle), de carne de jacaré (no nola) ou de banana com tapioca, acompanhado de sorvete de cachaça (no capim santo). no meats, o sanduíche é acompanhado de queijo marajoara, folhas de jambu e cebola caramelizada em cachaça de jambu, enquanto no na cozinha o destaque é um hambúrguer de carne de sol com maionese de coentro.para os mais puristas, há opções como a do astor, com hambúrguer de contrafilé picado na hora e servido com bacon, queijo e cebola, ou ainda o bar baretto, que serve um sanduíche de 200 gramas com queijo prato ou cheddar e batatas fritas rústicas. no brado, são três opções de hambúrguer, como o feito com um mix de costelinha de porco e fraldinha, servido com queijo suíço derretido, cebola crocante e molho de mel e mostarda, servido com batatas fritas. eventoso burger fest este ano também estará presente na feirinha gastronômica no próximo dia 21, na praça benedito calixto. entre as atrações do evento estão sanduíches de alguns dos restaurantes participantes do evento a r$ 20 e lojinhas de ingredientes para hambúrgueres, como pães do chef rogério shimura, condimentos e utensílios diversos.outra atração é a academia de hambúrgueres, com aulas sobre o sanduíche em vários locais. a primeira acontece na próxima terça (12) no levain, comandanda pelo chef e padeiro rogério shimura. por r$ 50, os alunos aprender a fazer tanto o pão quanto o recheio do hambúrguer, com direito a degustação. os ingressos estão à venda no site foodpass.para conhecer todos os participantes do evento, consulte o site do sp burger fest.
reprodução tom cruise e suri de acordo com o site tmz, tom cruise admitiu que a cientologia foi um dos motivos que provocou o divórcio de katie holmes, em junho de 2012 . as declarações foram feitas na audiência do processo que ele move contra as revistas norte-americanas "in touch" e "life & style", que publicaram que o astro teria abandonado sua filha, suri. o advogado que representa as publicações teria questionado os motivos que fizeram katie a pedir a separação. entre as perguntas, o advogado quis saber se era verdade que o casamento terminou porque a atriz queria "proteger suri da cientologia". "ela me disse que isso era um dos motivos sim", respondeu tom cruise. ainda na audiência, ele explicou que não abandonou a filha, mas admitiu que às vezes fica dias sem vê-la por estar trabalhando em outros países, mas que nunca deixou de ligar e saber notícias da menina. os advogados da revista mostraram provas de que suri estaria "muito triste e chorando bastante" pela ausência do pai. ainda não foi divulgado se as partes envolvidas entraram em um acordo.
"tinha desejo sexual pela plateia, queria transar com aquela gente toda". a declaração apimentada é uma entre várias outras presentes em "olho nu", documentário que desnuda o artista multifacetário ney matogrosso, um dos ícones mais irreverentes da música brasileira. o filme de joel pizzini, coprodução do canal brasil e paloma filmes, foi a principal atração do 10º amazonas film festival, em manaus.o ator e cantor de 72 anos acompanhou a exibição no evento, recebeu aplausos em cena aberta e foi ovacionado ao final da sessão. "é uma fatia da minha história e do meu pensamento", definiu ney matogrosso ao uol. o longa chegará aos cinemas no início de 2014 e vai virar uma série que deve ir ao ar, também, no ano próximo ano, pelo canal brasil. "olho nu" é uma evocação poética ao universo e da arte de ney: são fragmentos selecionados em 300 horas de material em formatos diversos --16 mm, super 8, betamax--, guardados pelo artista, que gravava tudo o que fazia para a televisão. do acervo pessoal surgiram registros raros, entre eles ney se maquiando antes de ir ao palco com o secos e molhados na década de 1970, e uma entrevista concedida ao ator, comediante e cantor grande otelo. 40 anos de estradaney comemora 40 anos de estrada e o trabalho mais recente, o show "atento aos sinais", chega em cd ao mercado em meados de novembro. e o cantor ainda quer renovação. "sou outra pessoa. não tenho mais ímpeto de transformar as coisas, mas ainda tenho vontade de transgredir. o mundo está cada vez mais 'careta', impossível eu me adequar a isso".outras 200 horas foram produzidas especialmente para o longa, com gravações realizadas no rio de janeiro, parte delas no sítio do artista em saquarema, outra em sua residência no leblon, e em bela vista, no mato grosso do sul, onde nasceu em 1941. o filme extrapola seu personagem principal, que se entrelaça a períodos marcantes da história politica e cultural brasileira, como a bossa nova, o tropicalismo, a luta contra a censura e o movimento popular diretas já, que teve expressiva participação da classe artística entre 1983 e 1984.a ideia de digitalizar o acervo, segundo ney, foi do amigo e parceiro de longa data paulo mendonça, diretor do canal brasil e autor de canções do secos e molhados, como "sangue latino", "medo mulato" e "o doce e o amargo". da ideia inicial até o filme pronto, foram cinco anos de trabalho. "quando começamos a digitalizar esse material, ainda antes de ter a ideia de fazer o filme, me deparei com a vida de ney e sua incrível coerência. é como se ele tivesse dado sempre uma única entrevista", observou paulo mendonça.em tempos de acaloradas discussões sobre biografias não autorizadas, ney ressaltou que não vetou nada no filme e se declara a favor de que as biografias sejam liberadas. entretanto, defendeu que, quando visar lucro, o biografado deve ser remunerado. e reforçou ainda que direitos precisam ser garantidos. "se eu me sentir ofendido, que a justiça seja célere".para ney, tanto a mídia quanto o público pegaram pesado com os artistas do grupo procure saber (entre eles caetano veloso, gilberto gil e chico buarque), contrário às biografias não autorizadas, e que acabam de sofrer uma baixa de peso: roberto carlos, um dos pilares da discussão, optou por abandonar a aliança de artistas que pleiteavam a permanência da legislação atual, que ampara a autorização prévia."na internet todo mundo se acha com direito de julgar, então caíram de pau, matando mesmo. mas não é uma democracia, c******? todo mundo tem que ter direito à sua opinião", enfatizou.trailer de "olho nu"lsd, cazuza e santo daimeem "olho nu", ney garantiu que não teve restrições e disse que até sentiu falta de ter sido mais exposto no filme. seu próprio relato das experiências com drogas foi uma das ausências sentidas pelo artista. "acho que o joel quis limpar a minha barra, mas não há necessidade disso. nunca escondi, sempre transitei com muita liberdade pela vida", disse. a droga em questão é o lsd, e o documentário esconde a afirmação dele de que foi uma experiência positiva. "não tomava isso para ficar doido e dançar em boate. eu ia para búzios, vestia roupa branca, é outra situação. era uma busca. hoje em dia não é isso".o trecho sobre o alucinógeno aparece no filme com três vozes sobrepostas, o que dificulta o entendimento. segundo o diretor, foi um recurso sonoro utilizado com o objetivo de contextualizar o tema com pegada psicodélica. de ato, "olho nu" não se restringe ao formato de cinebiografia. é um filme-ensaio, um autorretrato em que o artista visita a si mesmo, suas memórias, história, amores, ideias, desejos, delírios, sonhos e contradições. "esse não é um filme 'sobre', mas 'com', ou 'através' de ney matogrosso", definiu o diretor joel pizzini.há outros temas evitados em cena. as experiências do artista com a bebida indígena amazônica ayahuasca, na década de 1980, não aparece em nenhuma parte do documentário. no brasil, o chá psicodélico é usado em rituais religiosos sincréticos, como o santo daime. embora ainda classificada como alucinógeno, para ney matogrosso não se trata de uma droga. "o daime me fez ver meu real tamanho, e entender que não sou mais importante do que um grão de areia ou uma flor. e isso não foi ruim, me ensinou a amar", disse.o relacionamento com cazuza também é relegado a apenas duas cenas na história. "antes dele [cazuza], a única coisa que oferecia a qualquer pessoa era meu corpo. meus sentimentos eu não liberava, por traumas de pai e mãe", contou. a partir do cantor, ney viu que era possível oferecer algo a mais. "foi [ele] quem abriu essa porta. havia um amor entre a gente que perdurou até a morte dele". veja imagens do show "atento aos sinais" de ney matogrosso +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se as celebridades não gastassem rios de dinheiro com a forma física e com roupas, elas, talvez, fossem da forma como o artista americano danny evans, 43, imagina. usando o editor de imagens photoshop, ele faz montagens com famosos, mostrando-os como meros mortais.evans começou a postar essa brincadeira na internet para ver a opinião das pessoas sobre seu trabalho. o ápice aconteceu depois de uma transformação com o rapper americano kanye west e a socialite kim kardashian. “recebi pedidos de entrevistas de vários programas de tv americanos e jornais de todo o mundo. estranhamente, até a ‘cnn’ entrou em contato comigo. foi insano”, descreveu em entrevista por e-mail ao uol tecnologia.evans já fez transformações com a cantora jennifer lopez gorda, o casal jay-z e beyoncé com visual da década de 80 e o rosto de tom cruise no corpo de uma pessoa acima do peso. as montagens feitas pelo artista americano são postadas na página “planet hiltron” no facebook.montagem feita pelo artista americano danny evans mostra a atriz jennifer lopez gordaatualmente morando em los angeles, danny evans conversou com a reportagem sobre a repercussão de suas montagens, sua transformação favorita e como seus treinos no uso do photoshop acabaram tornando-o famoso instantaneamente. veja abaixo os principais trechos da entrevista:uol tecnologia: quando você começou a usar o photoshop para transformar imagens de celebridades? você começou a fazer como um hobby?danny evans: comecei a fazer trabalhos relacionados a celebridades assim que descobri o photoshop, há cerca de dez anos. no início, era só uma forma de desenvolver meus conhecimentos na ferramenta. eu colocava as imagens na internet de forma anônima para ver a repercussão que elas tinham. com o tempo, isso foi crescendo.montagem com casal kanye west e kim kardashian fez o artista americano danny evans ganhar notoriedade nos euauol tecnologia: quais são suas montagens favoritas que você já fez?evans: não tenho certeza se tenho uma favorita, mas gostei bastante da repercussão que tive com o retrato da kim kardashian com o kanye west. após eu ter postado, ela se transformou em um viral louco. por alguns dias, a imagem ficou entre as mais comentadas do twitter e fez minha caixa de entrada encher.recebi pedidos de entrevistas de vários programas de tv americanos e jornais de todo o mundo. estranhamente, até a “cnn” entrou em contato comigo. foi insano.uol tecnologia: você teve algum problema na justiça em função das montagens que já fez com celebridades?evans: a apresentadora kathy lee gifford [do programa americano “today show”] disse brincando que eu deveria levar um tiro, mas a maioria das respostas que tive foi positiva. o que faço é muito tranquilo, sobretudo se comparado com o que outras pessoas fazem na internet envolvendo celebridades.não acho que o que faço seja muito diferente do que é feito com os retoques em celebridades para parecerem perfeitas. o diferencial é que faço a direção contrária. muitas vezes isso é uma melhoria.nem o ator tom cruise escapou das montagens do artista americano danny evansuol tecnologia: qual o seu objetivo ao transformar imagens de celebridades? mostrar que essas pessoas são comuns, mas com roupas melhores e mais maquiagem?evans: exatamente. meu objetivo é mostrá-las [as celebridades] de uma forma diferente.uol tecnologia: sua vida mudou com o sucesso das montagens de celebridades?evans: sim, bastante. mas não foi apenas pelas imagens. eu vivia em nova york e agora estou morando em los angeles há quase um ano. atualmente, trabalho na produção de pequenos filmes. há algum tempo comecei um projeto de vídeos curtos no youtube com meu amigo gay carrington.
lenda do rock, ex-namorado de janis joplin e sagaz amante das árvores, serguei completa 80 anos nesta sexta-feira (8). "eu?", brinca o cantor, logo de cara, ao atender o uol. "eu não tenho 80 anos. nasci em 1933, mas o tempo não me atingiu", diz. "eu, o espírito que habito esse corpo aqui, cuida do corpo para não ter decepção no espelho. mas na hora do sexo, no jeito de eu me vestir, eu sinto que eu tenho no máximo 30 anos. tem dias que me sinto até com 17 anos."hoje, serguei é um personagem folclórico que habita a pequena saquarema, na região dos lagos, no rio de janeiro. lá, ele cuida e mora no templo do rock. financiado pela prefeitura da cidade, a casa cenográfica reúne quinquilharias de todos os tipos: discos, livros, cartazes, filmes e objetos de decoração que repassam a história do rock desde os anos 60 e reconta sua própria trajetória. estima-se que já tenham passado mais de 20 mil visitantes por lá.nunca vi ninguém se parecer tanto comigo, a não ser pelas drogas sobre janis joplincom o cabelo volumoso, os lábios protuberantes à la mick jagger e as vestimentas que personificam o melhor estilo roqueiro, serguei cai em risadas involuntárias e às vezes estaciona no meio da frase, como se estivesse em uma viagem própria (embora ele garanta: "nunca usei drogas"). a cabeça, no entanto, ainda está em ebulição. aos 80, ele recorda histórias com certo tom de lamento e pede um presente de aniversário que passa longe de sexo, drogas e rock and roll. "ângela maria", ele exclama e deixa derrubar o telefone. "queria muito conhecê-la, dar um abraço apertado e um beijo. seria um bom presente, mesmo que fosse por telefone". escravo do sexoem abril, serguei assustou os amigos e moradores de saquarema ao ser internado no hospital público da cidade, após sentir dores no corpo, falta de ar e prostração (quando há imobilidade total e ausência de reações às solicitações exteriores). estava desidratado. os funcionários da prefeitura, acostumados com as visitas costumeiras do cantor, relataram na época: "ele estava muito abatido". levou uma bronca do médico por não comer direito."eu ando de bicicleta. agora menos. o médico disse que eu estou um pouco perdidinho, mas estou inteiraço, graças a deus. eu tenho a maior alegria. é como tesão", e já muda de assunto para algo que ele garante adorar e ser um praticante. "o tesão não está no pau, está na cabeça. o sexo para mim é muito importante. sou um escravo do sexo. às vezes eu me repreendo: 'que é isso? tá ficando maluco'".desses momentos, ele relembra quando "comungou", pele com casca, com um cajuzeiro. "eu estava com muita vontade. vi um cajuzeiro enorme, parecia uma parede, abri o zíper...", e completa a sentença, rindo abafado como um adolescente, emulando o momento do orgasmo. "ahhhhhhhhh!" com a natureza de saquarema, ele consegue se acalmar. "fico muito inquieto, lembrando das pessoas que eu queria pegar e daí me masturbo. mas é bom, evita [câncer na] próstata. a noite vou dar uma volta. ando pela pracinha, subo a ponte. tem uma lagoa imensa, isso aqui é uma maravilha". serguei abre as portas de sua casa/museu em saquarema, no rio +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sem discos, mas com saudadesno brasil, serguei só lançou compactos e sua carreira musical não chegou necessariamente a decolar. começou a gravar um disco nos estados unidos, onde viveu durante 20 anos, mas largou o projeto pela metade por causa do pai, um executivo da ibm (sigla de international business machines), que estava doente. não se arrepende. suas reminiscências, cada vez mais, estão voltadas para a saudade que sente da família."a vida para mim é uma festa, mas se tiver que chorar, eu choro mesmo. tenho muitas saudades dos meus amigos, da minha mãe, da janis (joplin). outro dia eu estava passando o aspirador na casa, me senti um pouco cansado e sentei na escada. coloquei o aspirador na mão e disse: 'mãe'. e comecei a chorar. aí eu chorei, e quando eu começo eu não paro. minha mãe era demais, cara".bicho, eu nunca vi uma época tão careta como agora. encher os poros de maconha e cocaína, eu não vejo nenhuma vantagemsobre janis joplin, com quem teve um affair e lhe deu parte da fama, recorda: "nunca vi ninguém se parecer tanto comigo, a não ser pelas drogas. uma vez ela estava tomando banho, cantando, eu estava sentado no sofá. 'eu sou sua cantora', ela disse. eu comecei a falar sobre drogas, de que ela não poderia nos dar uma surpresa desagradável, que ela não cuidava do corpo. ela virou a cabeça e disse: 'ninguém me obriga a entrar no jogo'. eu era igual".quem visita o templo em saquarema, ouve essa e outras histórias. "eu tive o privilégio de viver os anos 60, porque agora... bicho, eu nunca vi uma época tão careta como agora. encher os poros de maconha e cocaína, eu não vejo nenhuma vantagem". ele conta que se irrita, inclusive, com alguns dos visitantes que entram na sua casa. "eu fico mostrando as coisas para o pessoal e eles ficam apáticos. bato palma e grito: 'ei! vocês estão vendo isso aqui?'. parecem um bando de mortos-vivos, não têm aquele brilho de uma pessoa das idades deles".das redes sociais, ele passa longe, embora sua conta no twitter faça o maior sucesso com frases fictícias, inspiradas em seu próprio universo mítico. "seria muito louco se rolasse um tempero sabor suor. o meu seria afrodisíaco. vai transar? pinga na salada antes", diz uma das mensagens do @sergueirock. "eu não tenho a menor paciência. para mim, estar na rua, ver um cara bonito, ver uma menina e dizer: 'vamos lá tomar uma cerveja', isso pra mim é sala de bate-papo".mesmo com o desejo de se encontrar com ângela maria ("que voz!"), ele reclama e invoca o espírito do rock, como se fosse o último servo de um exército em extinção. "o rock and roll continua, mas não existe o rock and roll estilo de vida, nada disso. hoje em dia é uma caretice do c******".andré ribeiro, 41, vocalista do grupo pandemonium, que tem acompanhado serguei nos shows, relata que foi o cantor quem ajudou a manter a banda no foco. "ele é o adolescente da banda. louco, brincalhão. sempre tem uma zoação dentro do hotel. o difícil é dormir. quando serguei entrou, ele virou tudo de pernas para o ar. durante um período, a banda ficou meio careta, estávamos muito mecânicos. ele diz: 'o artista tem uma lona na cabeça 24 horas e o mundo é um show'", conta.como o próprio serguei cantou em 1968, na música "eu sou psicodélico": "a vida para um hippie é mais vida / o mundo é uma flor / sem espinhos e sem dor / plantada como amor".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em uma escolha surpreendente que representa um mau presságio para as negociações de paz propostas, o taleban paquistanês nomeou na quinta-feira como seu novo líder o comandante linha-dura responsável pelo ataque...
após o governo do irã não chegar a um acordo com os cinco membros permanentes do conselho de segurança da onu (organização das nações unidas), mais a alemanha, sobre o seu programa nuclear, os chanceleres da rússia, sergei lavrov, e da china, wang yi, embarcaram para genebra (suíça) para participar pessoalmente das negociações.kerry reforça acordos para programa nuclear do irã programa nuclear do irã é discutido em genebra nesta sexta-feira (8), as conversas foram conduzidas pelo secretário de estado norte-americano, john kerry, que declarou que está tentando "reduzir as diferenças" entre as nações."neste sábado esperamos alcançar o resultado de longo prazo que o mundo todo espera", disse o negociador russo em genebra, sergei ryabkov, acrescentando que existem muitos problemas que afetam interesses fundamentais de diversos paises. "por isso as negociações devem se dar em nível ministerial. ninguém quer ir embora sem um resultado positivo", salientou.mais cedo, o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, pediu que kerry se abstivesse de assinar um eventual acordo sobre o programa iraniano porque, de acordo com ele, a discussão em curso na suíça "é péssima e perigosa para a paz". o norte-americano classificou essas críticas como "prematuras", já que não há nenhuma solução por enquanto.apesar do irã garantir que sua produção nuclear tem fins pacíficos, a comunidade internacional, especialmente estados unidos e israel, alimentam dúvidas sobre a questão. washington, no entanto, vem se aproximando do país desde que hassan rohani assumiu a presidência, apresentando uma postura mais moderada que seu antecessor, mahmud ahmadinejad. após sofrer embargo, irã começa a testar mísseis
o brasileiro bruno soares, ao lado do austríaco alexander peya, venceu os espanhóis fernando verdasco e david marrero com autoridade por 2 sets a 0 e se classificou para as semifinais em londres, nesta sexta-feira. a vitória foi ainda mais importante porque garantiu a liderança do grupo e evitou um possível enfrentamento entre brasileiros na fase seguinte.após vencerem em apenas uma hora, soares e peya terminaram na primeira posição do grupo b e esperam para ver quem será o segundo colocado do outro grupo. o confronto da outra semifinal já está definido: fernando verdasco e david marrero enfrentarão marcelo melo e ivan dodig, que também já se garantiram como líderes do seu grupo. dessa forma, poderá acontecer uma final inédita envolvendo dois brasileiros nas finais da atp deste ano."por um lado você lamenta não ter a chance de garantir o brasil na final, mas por outro você abre a chance para uma final entre dois brasileiros. só que não adiante pensar em final antes de jogar as semifinais", disse bruno após o jogo.o brasileiro também disse que não quer escolher adversários, apesar de admitir que os irmãos americanos são os favoritos: "quem vier vai ser pedreira, não dá para ficar escolhendo, mas enfrentar os bryan sempre é muito difícil", explicou.quando perguntado, em tom de brincadeira, se esperava ver um aumento do interesse pelo jogo de duplas no brasil por conta do sucesso dele e de melo no circuito e em londres, soares se disse satisfeito com mais mãos em raquetes: “o que a gente quer é ver mais gente jogando tênis. não precisa necessariamente ser em duplas’’.o jogo começou bastante equilibrado, com todos os tenistas bastante consistentes no saque. a primeira oportunidade de quebra só aconteceu no oitavo game, e foi bem aproveitada por bruno soares e peya, que não desperdiçaram a chance, abriram vantagem e a administraram até o fim, vencendo a primeira parcial por 6 a 3.na volta para o segundo set, eles mantiveram a mesma concentração e dominaram as ações da maioria dos pontos. errando pouco, conseguiram chegar com a vantagem de 5 a 4 e o saque nas mãos. no game, fizeram 40-15 e tiverem dois 'match points', mas foram surpreendidos por fernando verdasco, que não desistiu em nenhum momento e conseguiu acertar boas devoluções para empatar o jogo que parecia perdido.sem deixar se abalar, bruno e peya ignoraram o vacilo no game anterior e voltaram a conquistar uma quebra de saque. com a segunda oportunidade de fechar o jogo com o saque nas mão, a dupla não cometeu os mesmos erros e também venceu o segundo set por 7-5. duplas - grupo b04/11, 16hmarcel granollers/marc lopez 0 x 2 fernando verdasco/david marrero(1-6, 4-6)05/11, 10hbruno soares/alexander peya 1 x 2 leander paes/radek stepanek (3-6, 7-5 e 8-10)06/1110h: verdasco/marrero 2 x 0 paes/stepanek (6-4 e 7-6(5))16h: soares/peya 2 x 1 granollers/lopez (3-6, 6-4 e 10-5)08/1110h: paes/stepanek 1 x 2 granolllers/lopez (6-4, 6(5)-7 e 8-10)16h: soares/peya 2 x 0 verdasco/marrero (6-4 e 7-5)classificação1° soares/peya 2v/1d - sets: 5-32° verdasco/marrero 2v/1d - sets: 4-23° granollers/lopez 1v/2d - sets: 3-54° paes/stepanek 1v/2d - sets: 3-5
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente da world cup skateboarding, entidade máxima do skate mundial, don bostick, confirmou nesta quarta-feira, que o título de campeã mundial de skate vertical ficou mesmo com a brasileira karen jonz, de santo andré (sp).a demora no anúncio oficial, que poderia ter ocorrido no domingo, quando karen disputou a última prova do circuito a exposure, no ymca em san diego, deveu-se a uma simples questão de soma de pontos. karen liderava o ranking e precisava apenas de uma boa colocação, e terminou em sexto nesse evento, o que lhe garantiu o título de tricampeã mundial pela primeira vez. assim como karen, o brasil também termina o ano com os títulos de vertical com rony gomes, street com kelvin hoefler e ainda pedro barros, que está na liderança da categoria bowl, aguarda apenas a confirmação por parte do presidente da wcs.no ano passado, pedro barros levou o caneco de campeão mundial de bowl, e kelvin hoefler de street.modalidades como a mega rampa, liderado por bob burnquist, assim como o freestyle, o speed, o downhill, não fazem parte da wcs, e tem suas próprias organizações, mesmo assim o brasil é destaque garantido em todas elas. saiba como escolher o skate ideal para cada terreno e monte o seu "quiver" +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o promotor de justiça roberto victor anelli bodini, do gedec (grupo de atuação especial de repressão ao crime de formação de cartel e à lavagem de dinheiro e de recuperação de ativos), afirmou nesta terça-feira (8) que não descarta ouvir o ex-prefeito gilberto kassab (psd) e o secretário de finanças de sua gestão, mauro ricardo machado costa. os dois foram citados em uma gravação do auditor fiscal ronilson bezerra rodrigues em que afirmou que o prefeito e o secretário "tinham ciência de tudo”.leia tambémkassab sabia de tudo, diz fiscal acusado de chefiar esquemafiscal falava em voltar se kassab fosse eleito em 2014afirmações de servidor são falsas, diz kassabmp investiga se fraude em sp atingiu 652 prédios de luxo sp investiga enriquecimento de 42 fiscais da prefeituracasal gastava r$ 10 mil por noite com hotel e vinho'ele falava para todo mundo que era corrupto', afirma ex de fiscalauditores suspeitos de fraude em sp têm 59 imóveis e lancha de r$ 1 miacusado de fraude foi nomeado por determinação do gabinete de haddadpropina foi paga para liberar 20 prédios, diz promotoriasecretário de kassab mandou arquivar denúnciasdinheiro de propinas era entregue na prefeitura de são paulo“se necessário for, vou ouvir o prefeito e o secretário mauro ricardo”, afirmou. bodini, no entanto, disse que ainda é cedo para isso. “no trecho da gravação, ronilson diz que o prefeito e o secretário tinham ciência de tudo. mas o que é ‘o tudo’? nós ainda não sabemos. é preciso ver se havia ciência, conivência e participação dos dois. vamos investigar." de acordo com o promotor, já existe “material de sobra” para oferecer uma denúncia contra alguns dos envolvidos, “mas não seria uma denúncia que iria abranger todos os fatos”. ele também disse que não vai pedir a prisão preventiva dos três ficais detidos. a prisão temporária já havia sido renovada e vence de hoje para amanhã. de acordo com ele, a prisão não se justifica porque eles não oferecem risco à segurança pública.segundo reportagem do jornal "folha de s. paulo", na gravação, o fiscal conversa com paula sayuri nagamati, chefe de gabinete de mauro ricardo e pergunta: "tinham que chamar o secretário e o prefeito também, você não acha? chama o secretário e o prefeito com quem eu trabalhei. eles tinham ciência de tudo".a ligação foi feita no dia 18 de setembro deste ano, mesma data em que o fiscal foi chamado pela controladoria para dar explicações sobre seu patrimômio.
cinco vezes campeão brasileiro como técnico, vanderlei luxemburgo comanda o fluminense na ingrata luta contra o rebaixamento na competição nacional de 2013. o treinador, porém, diz querer a fuga do tricolor da série b tanto quanto os títulos conquistados em sua carreira.“[vou comemorar] muito, como o maior título de toda minha carreira. eu troco tudo que já ganhei no futebol para que o fluminense continue na primeira divisão”, disse luxemburgo, sem titubear, ao ser questionado sobre se comemoraria a permanência do tricolor na elite. o técnico levou o fluminense para atibaia-sp, onde a equipe treinou durante toda a semana que antecedeu o confronto com o corinthians, marcado para as 19h30 de domingo, na fonte luminosa, em araraquara-sp. a partida será válida pela 33ª rodada do campeonato brasileiro.luxemburgo também voltou a negar qualquer possibilidade de abandonar o cargo antes do fim da competição. o fluminense está há oito jogos sem vencer e o treinador balança na função desde a derrota por 3 a 2 para o vitória, no dia 27 de outubro.“não estou acostumado com essa situação. não sou vaidoso. não vou sair do fluminense, só se me mandarem embora. não sou homem de fugir da responsabilidade. vou até o final. o fluminense não entrou na zona, mesmo com toda dificuldade. tem o lado bom também na nossa campanha. faltam seis jogos e temos que sair da confusão”, completou luxemburgo.o fluminense é o atual 16º colocado do campeonato brasileiro, com 36 pontos. o tricolor está empatado com o vasco em pontos, mas leva vantagem no saldo de gols. por isso, caso perca para o corinthians, o time pode entrar na zona de rebaixamento já neste final de semana.
o conselho de estabilidade financeira (fsb, na sigla em inglês), um órgão regulatório mundial, listará 29 bancos que são "grandes demais para falir" em um rol que deve ser publicado na semana que vem, disse a maior autoridade financeira internacional da rússia nesta sexta-feira (8)."dentre os 29 bancos, haverá instituições chinesas", disse o vice-ministro de finanças, sergei storchak, fazendo referência aos grandes bancos que terão de manter mais capital do que rivais locais menores a partir de 2016 para se protegerem contra instabilidades financeiras. storchak estava falando em uma coletiva de imprensa em moscou durante uma visita do secretário-geral do fsb, svein andresen. o fsb coordena a regulamentação financeira global para o g20, grupo das 20 principais economias do mundo. (por lidia kelly) reunião do g20 em são petersburgo, na rússia +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se a academia de artes e ciências cinematográficas mantiver em 2014 a tradição de se compadecer com histórias reais dramáticas, interpretadas por grandes atores, tom hanks está no caminho para sua sexta indicação ao oscar de melhor ator –ele já tem dois na estante."capitão phillips", novo filme de hanks, que estreia nesta sexta (8) no brasil, reencena a história real de richard phillips, capitão do cargueiro maersk alabama, que foi mantido refém por piratas somalis durante cinco dias em abril de 2009. o incidente inflamou a opinião pública norte-americana e levou a casa branca a autorizar que a marinha tomasse medidas extremas para resgatá-lo. baseado no livro de memórias escrito pelo próprio phillips, o longa de paul greengrass (de "o ultimato bourne", "voo united 93") começa com uma cena doméstica entre o capitão (hanks) e sua mulher (catherine keener), deixando nas entrelinhas os riscos da profissão do personagem. dali evolui para ambientes muito mais amplos, acompanhando de forma linear os eventos que se seguem: o embarque de phillips em omã rumo a mombaça (quênia), sua preocupação com a falta de segurança do navio, os ataques dos piratas, o sequestro em si, e o resgate por uma equipe de elite da marinha. a aparência de "homem comum" de hanks faz dele mais uma vez a escolha acertada para o papel de um sujeito normal colocado em uma situação extraordinária, como ele já havia demonstrado em "o náufrago" (2000), papel que lhe rendeu sua última indicação ao oscar.estes parecem ser os personagens que mais atraem o ator, que já se declarou fascinado por entretenimento não ficcional e tem no currículo mais seis filmes baseados em histórias reais: além de "o náufrago", "filadélfia" (1993), "apollo 13" (1995), "prenda-me se for capaz" (2002), "o terminal" (2004) e o ainda inédito "walt nos bastidores de mary poppins", em que interpreta walt disney. "sou o tipo de cara que lê os jornais e revistas, vê histórias que realmente aconteceram e diz: 'bem, isso é melhor do que qualquer filme pode ser'", afirmou hanks em uma entrevista coletiva sobre o filme.trailer de "capitão phillips"trailer legendado do filme "capitão phillips"thriller humanoem "capitão phillips", hanks capta bem a tensão de seu personagem --dividido entre manter os piratas sob controle e tentar minimizar os riscos para sua tripulação--, mas sem transformá-lo em um herói invencível, do tipo que povoa filmes de ação como os da franquia "bourne", que o próprio greengrass já dirigiu. vemos isso nos momentos em que, levado para um bote salva-vidas como refém, phillips manifesta os primeiros sinais de cansaço e medo, mas continua dialogando com seus captores, tentando entendê-los melhor para convencê-los a se entregar.o capitão phillips de hanks e greengrass é humano, o que é ressaltado pelas escolhas de direção: com um cenário grandioso à disposição --filmado em mar aberto e em navios reais--, o cineasta privilegia seus personagens, seguindo-os de perto com a câmera instável que lhe é característica, e que ajuda a reforçar a tensão, além de transmitir ao espectador a sensação de estar no mar durante a maior parte das 2h15 de exibição.greengrass também acertou ao escalar para os papéis de piratas quatro jovens de origem somali. com pouca experiência em atuação, barkhad abdi, que interpreta o líder do grupo, abduwali muse, conseguiu dar vida a um antagonista à altura de hanks, o que era essencial para que o filme funcionasse, já que ele se constrói em grande parte na relação entre os dois capitães. a tensão deste embate, especialmente na primeira cena em que os dois se encontram, foi intensificada por um artifício adotado por greengrass: ele só permitiu que os atores somalis e o resto do elenco se conhecessem em cena, na filmagem deste primeiro encontro, recriando no estúdio uma sensação que se aproximasse da situação real.mas é mesmo hanks o principal trunfo do filme, com atuação econômica e capacidade de mostrar as motivações internas de um personagem que precisa escondê-las para sobreviver, algo essencial para humanizar este herói. isso fica claro na sequência final, em que o personagem finalmente pode liberar a carga de pressão a que foi submetido, e a interpretação de hanks alcança aquele patamar que faz o espectador esquecer que está diante de uma obra ficcional.
a nissan convocou seu chefão, o brasileiro naturalizado francês carlos ghosn, diretor-executivo da aliança que inclui ainda a renault, para apresentar o qashqai 2014, segunda geração do crossover, em evento na cidade de rolle (suiça), na noite de quinta-feira (7).com traços mais agressivos e angulosos, o novo modelo se aproxima bastante do x-trail, que é maior, e segue a atual identidade da marca -- faróis e detalhes formam um "v" em volta do logotipo na parte frontal. mesmo assim, ainda há algumas semelhanças com a primeira geração. o principal aspecto, porém, é a forte aproximação com o estilo das fábricas coreanas hyundai e kia. explica-se: segundo ghosn, o qashqai é um dos responsáveis por deixar a nissan na liderança no reino unido entre as fabricantes japonesas. e a missão da nova geração é colocar a marca à frente de todas asiáticas na europa até 2016. para isso, é preciso bater as coreanas e o prazo é curto. na europa, as vendas do qashqai 2014 começam em fevereiro do ano que vem. ghosn promete um carro luxuoso e seguro: mais longo, largo e baixo, o qashqai ganhou espaço interior e novas tecnologias -- sistemas anti-colisão, auxílio à atenção do motorista, câmeras e sensores. há tela sensível ao toque, acesso à internet e bancos "gravidade zero", como os do sedã altima, que chega agora ao brasil. o porta-malas também ficou maior, chegando aos 430 litros.com novos motores, o qashqai perdeu até 40 quilos (dependendo da versão escolhida). são quatro propulsores, um deles a gasolina: 1.2 de 115 cv (a diesel, temos 1.5 de 110 cv e 1.6 de 130 ou 150 cv, com tração integral). além do câmbio manual, há ainda opção do cvt xtronic.
abrindo com um de seus maiores hits, “devil’s haircut”, às 20h, beck deu inicio a que foi uma das mais fortes apresentações do planeta terra 2013. amparado por competentíssima banda, o multi-instrumentista inseriu diversos sucessos de sua carreira em apresentação plural e intensa. lana del rey faz show sensual, mas sem expressão the roots dá aula de hip-hopclima de porta dos fundos com clarice falcãohit de 2012 salva novatos do palma violets essa é a segunda passagem de beck pelo brasil, tendo a primeira - e até então única – rolado durante a terceira edição do rock in rio, em 2001. de lá pra cá, beck lançou quatro álbuns de estúdio, entre eles o melancólico e belo “sea change”, um dos mais respeitados trabalhos de sua carreira, lançado após o término do relacionamento de nove anos com a estilista leigh limon. a caminho está "morning phase", que deve sair em fevereiro de 2014. beck dificilmente é encaixado em apenas um rótulo musical - para sua felicidade, já que praticamente todo artista detesta esse tipo de etiqueta que a mídia costuma aplicar. já foi relacionado ao lo-fi no início da carreira, inseriu referências sonoras do hip-hop e de música brasileira em diversas produções, investiu em psicodelia, em formatos mais folk, entre outras referências. no show isso fica ainda mais claro, já que o setlist pode facilmente transitar de uma faixa mais eletrônica como “get real paid” a uma balada com predomínio do violão, como a linda “lost cause”.como era de se esperar, o músico tocou “tropicalia”, faixa do álbum de 1998 “mutations”, com pegada sessentista e com diversas referências ao movimento brasileiro que intitula a canção – do qual beck é fã declarado. mencionou caetano veloso e gilberto gil, mas a referida canção teve apenas um trecho seu executada ao vivo. logo na sequência beck e sua banda emendaram “qué onda güero”.entre as outras faixas que os fãs ouviram, estiveram “loser”, “black tamborine”, “novacane”, “debra”, "girl", “modern guilt" e “where it’s at”. além disso, a banda ainda fez cover de soft cell com “tainted love" e de michael jackson, com o clássico “billie jean” (que beck cantou inteira).
o short jeans é uma das peças favoritas do guarda-roupa das brasileiras. os modelos são variados e podem ser clássicos, coloridos, escuros, estampados, com cintura alta, baixa e em diversos comprimentos. versátil, ele pode ajudar a compor diferentes tipos de looks: básicos, desencanados, roqueiros ou arrumados.veja abaixo como sophie charlotte, débora nascimento e sabrina sato combinaram as peças.
com muita movimentação e chances desperdiçadas dos dois lados, atlético-mg e bahia não passaram do empate por 0 a 0, neste sábado, na fonte nova, em salvador, e frustraram os mais de 35 mil torcedores que compareceram ao estádio.o resultado foi ruim para o bahia, que luta contra o rebaixamento e somou apenas um ponto em casa. o time baiano foi a 39 pontos e permaneceu na 15ª posição, mas pode ser ultrapassado por fluminense e vasco, que estão logo abaixo, e terminar a rodada na zona de degola. enquanto o bahia chegou ao terceiro empate seguido, o atlético, que vinha de goleada sobre o náutico por 5 a 0 no independência, segue com dificuldade para vencer fora de casa. o time mineiro obteve apenas dois triunfos como visitante. o time mineiro foi a 49 pontos e pode perder a sexta colocação no complemento da rodada neste domingo. em contagem regressiva para o mundial de clubes no marrocos, o atlético aproveita o final da competição nacional para se preparar para o torneio. a expectativa é com a recuperação de ronaldinho gaúcho e a liberação de fernandinho, que teve a inscrição para o torneio no marrocos negada pela fifa.. o técnico cuca tem observados jogadores e feito algumas experiência na equipe.o primeiro tempo foi bastante movimentado, mas com poucas chances criadas. apesar de jogar na casa do adversário, o atlético chegou com mais perigo ao ataque e teve a melhor oportunidade para abrir o placar na etapa inicial.aos 26min, lucas cândido, que tem atuado improvisado e vem se firmando na lateral esquerda, acertou a trave direita de marcelo lomba. no rebote, o time mineiro ainda teve chance para marcar, mas a bola não entrou.empurrado pela torcida, o bahia começou em cima do adversário e chegou a marcar aos 4min, mas a arbitragem assinalou impedimento de william barbio. o atlético respondeu com guilherme, que fez boa jogada e chutou rasteiro para a defesa de marcelo lomba.no início do segundo tempo, o atlético fez boa jogada e por pouco diego tardelli quase abriu o placar. o atacante recebeu de jô e finalizou por cima do travessão. aos 10min, o bahia assuntou com fernandão, que chegou atrasado numa bola cruzada na área.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca: o galo foi melhor, mas claramente se poupandoa partida ficou aberta na fonte nova. as duas equipes tiveram chances para marcar, mas não aproveitaram. aos 37min, o zagueiro titi teve tudo para abrir o placar, mas finalizou em cima de victor, que evitou o gol do bahia. nos acréscimos, o atlético levou perigo com diego tardelli, mas marcelo lomba evitou. bahia 0 x 0 atlético-mg data: 9/11/2013 (sábado)local: fonte nova, em salvador (ba)árbitro: márcio chagas da silvaauxiliares: fabrício vilarinho da silva e josé eduardo calzarenda: r$ 558.100,00público: 35.249 presentescartões amarelos: pierre (atl);bahiamarcelo lomba; fabrício lusa, demerson, lucas fonseca (titi) e raul; rafael miranda, fahel, helder; marquinhos gabriel, fernandão (obina) e william barbo (wallyson)técnico: cristovão borgesatlético-mgvictor; marcos rocha, réver, leonardo silva e lucas cândido; pierre, josué, diego tardelli e guilherme (luan); fernandinho (neto berola) e jô (alecsandro)técnico: cuca
luis fabiano e jadson levaram um susto na última sexta, quando chegavam ao ct do são paulo após a longa viagem desde medellin. a dupla, que estava acompanhada de mais dois funcionários tricolors, sofreu um assalto na avenida que dá acesso ao local de treinos, e perdeu relógios e joias.todos estão bem, apesar do susto, e sequer decidiram se vão prestar um boletim de ocorrências. segundo o diário de s. paulo, jadson, luis fabiano, um fisioterapeuta e um assessor de imprensa do clube estavam em um táxi quando duas motos abordaram o grupo. aos gritos, e com armas, os bandidos teriam pedido itens como relógios, brincos, pulseiras e celulares. todos passam bem e não sofreram nenhum tipo de agressão. o assalto encerra uma semana traumática para a dupla, em especial para luis fabiano. jadson, embora não tenha jogado mal, não conseguiu fazer diferença e foi substituído no meio do jogo por wellington.já o atacante voltou ao time titular, mas decepcionou diante do nacional, no 0 a 0 que garantiu a vaga na semifinal da sul-americana. neste fim de semana, luis fabiano sequer foi relacionado para o jogo contra o atlético-pr, neste domingo, fora de casa. juvenal se defende por ct e põe itaquerão na conta da odebrecht
estava com saudades das belas da torcida? após uma intensa disputa na fase de grupos do concurso que está movimentando torcedores de todo o país, elas estão de volta com um ensaio arrasador de lingerie, em um aperitivo para a etapa decisiva. este é o terceiro ensaio do qual as 28 candidatas do belas da torcida participaram. antes, as meninas se mostraram para nossas câmeras com biquínis de tirar o fôlego. elas também capricharam quando colocaram as camisas de seus clubes para mostrar sua paixão por seus times do coração. difícil escolher qual delas é a mais bonita, não é? a partir desta segunda-feira, o concurso entra na fase de mata-mata. na próxima semana, serão realizados os confrontos das oitavas de final; veja quais são os duelos. mais do que nunca, as belas da torcida querem seu apoio e seus votos. escolha sua candidata favorita e vote quantas vezes quiser.ainda está indeciso? tudo bem, vamos facilitar sua vida e te ajudar nesta difícil missão. aprecie os ensaios sensuais feitos pelas belas e confira centenas de fotos das gatas. elas já posaram de lingerie, exibiram suas tatuagens e também seus piercings, mostraram sua paixão por seus respectivos clubes e vestiram a camisa dos seus times do coração.para quem gosta de analisar os mínimos detalhes, também preparamos um vasto material. são diversas enquetes para escolher delas é a mais elegante, possui o decote mais farto, tem o sorriso mais encantador, a barriguinha mais sequinha, o olhar mais sedutor, exibe um corpão de miss brasil ou físico de esportista, pode ser uma princesa de contos de fada ou tem o bumbum mais bonitogostou? ainda dá para escolher qual bela da torcida tem o pezinho mais delicado, a mão mais bonita, tem potencial para ser panicat ou ser modelo ou fica melhor de biquíni. e as eliminadas também tem vez: qual delas foi a mais injustiçada? aprecie sem a menor pressa
mesmo com o histórico que tem nas finais da atp, o torneio de encerramento do circuito profissional do tênis, o hexacampeão roger federer não está entre os favoritos para o título da edição de 2013. e é justamente aceitar a condição de azarão diante de um momento bem melhor de seu adversário na semifinal deste domingo (o horário ainda não foi confirmado, pessoas), rafael nadal, que o suíço vê como passo necessário para sobreviver no torneio e buscar o que pode apenas ser segundo título em todo o ano.“preciso aceitar um pouco mais que sou o azarão aqui este ano. especialmente em comparação com o ano fenomenal que rafa teve’’, ponderou o suíço neste sábado, depois de uma sofrida vitória em três sets contra o argentino juan martin del potro. foi apenas a quarta vitória de federer em 14 partidas contra tenistas top 10 em 2013.nadal, por outro lado, teve uma ressurreição esportiva que derrubou queixos e adversários. depois de sete meses parado e de um primeiro semestre de altos e baixos, chegou a londres para as finais da atp com os títulos de roland garros e do us open na bagagem, e precisando apenas de duas vitórias na fase de classificação do torneio para assegurar o posto de número 1 da temporada, um ano depois de muitos duvidarem de que os problemas nos joelhos permitiriam que ele voltasse a jogar em alto nível.‘’acho que o melhor a fazer é jogar sabendo que não tenho nada a perder. ele foi espetacular este ano e eu não joguei o melhor que podia. isso pode me ajudar a entrar mais solto em quadra’’, raciocinou federer.além de ter apenas 10 vitórias em 31 partidas contra nadal, federer perdeu as três que fez diante do espanhol em 2013. porém, em jogos indoor, como na 02 arena, o suíço jamais foi superado por ‘’rafa’’. incluindo a final londrina de 2010. mas depois de escapar do ‘’grupo da morte’’ na 02 arena este ano, dividindo a chave também com novak djokovic e richard gasquet, federer se sente ‘’no lucro’’.‘’cheguei a este torneio buscando confiança num ano em que não joguei meu melhor tênis. consegui chegar às semifinais e estou me sentindo bem mais otimista que no começo da semana. eu e rafa nos conhecemos o suficiente para saber o que um precisa fazer para derrotar o outro. vamos ver o que vai acontecer’’, disse o suíço.
mesmo sem chances de recuperar o topo do ranking mundial neste ano, novak djokovic provocou que batê-lo nas finais da atp será uma tarefa árdua. o sérvio venceu o francês richard gasquet por 2 sets a 1 (7/6 (7-5), 4/6 e 6/3), na tarde deste sábado, e garantiu os 100% de aproveitamento na primeira fase da competição.djokovic já estava classificado para as semifinais do torneio após vencer roger federer e juan martin del potro pelo grupo b. na semifinal deste domingo, ele vai enfrentar o suíço stanislas wawrinka. o outro confronto será entre rafael nadal e roger federer. djokovic começou o confronto com total domínio e dava mostras de que a vitória viria com tranquilidade. ele quebrou o serviço do rival logo no primeiro game e manteve a vantagem até o décimo game.no entanto, gasquet não facilitou o jogo, apesar de já estar eliminado das finais da atp após perder os dois jogos que havia disputado. o francês pressionou, devolveu a quebra e deixou tudo empatado por 5 a 5. a parcial só foi decidida em um tie-break equilibrado com vitória do sérvio por 7-5.gasquet voltou a mostrar garra e não desanimou no segundo set. voltou para o jogo mais agressivo e focado e logo colheu os frutos de sua postura aguerrida. no início do set conseguiu a quebra abrindo 2 a 1 de vantagem. desde então, foi seguro e firme em seu serviço e não deu chances a djokovic, levando a disputa para o terceiro set.no set decisivo, djokovic mostrou porque é um dos favoritos ao título. logo no segundo game impôs pressão e quebrou o serviço de gasquet. a partir daí, só precisou manter a vantagem e fechou o jogo com um ace.
em uma partida que teve um princípio de confusão nas arquibancadas, a portuguesa perdeu a oportunidade de abrir uma maior distância para a zona de rebaixamento ao empatar sem gols com o coritiba neste sábado, no canindé, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro. o time chegou aos 40 pontos e segue ameaçada. os paranaenses estão com 41 e também podem disputar a série b em 2014.o dado negativo aconteceu no intervalo do jogo. segundo informações do sportv, três torcedores do coritiba tentaram invadir a área destinada aos fãs do clube paulista para brigar. a polícia, porém, entrou em ação e impediu que algo pior acontecesse. somado a isso, horas antes da partida um roupeiro e um massagista da agremiação paranaense foram agredidos por torcedores da lusa.a partida começou muito movimentada e o coritiba tomou a iniciativa ao tentar um chute com apenas um minuto de partida. alex recebeu de carlinhos e obrigou lauro a praticar boa defesa. a portuguesa tentava se organizar e lutava na tentativa de furar o bloqueio imposto pelo time paranaense.após um início mais equilibrado, a equipe paulista melhorou e passou a criar oportunidades para sair na frente. após cruzamento da direita, aos 20, gilberto finalizou e luccas claro evitou que a bola entrasse ao fazer o desarme. no minuto seguinte foi a vez de souza perder sua chance ao ficar na frente de vanderlei. o jogo estava aberto porque o coritiba também conseguia assustar em alguns lances isolados. carlinhos, aos 30, arriscou de longe, lauro fez o desvio e a bola ainda bateu no travessão. a partida caiu um pouco de produção nos minutos finais e a etapa terminou mesmo empatada sem gols.no retorno para o segundo tempo, as duas equipes retornaram sem alterações. o panorama da partida não mudou tanto porque a portuguesa seguia tentando pressionar o coritiba, mas parava na defesa paranaense. o time da casa seguia melhor e quase abriu o placar, aos 20, em um lance bisonho. após cruzamento de corrêa, willian antecipa diogo e só não marca contra porque vanderlei estava atento.leia as opiniões dos blogueiros do uolblog do juca: portuguesa e coritiba fadados a sofrer até o fim do brasileirãodez minutos depois, a portuguesa perdeu outra oportunidade clara. diogo tentou dar uma bicicleta e errou a jogada. no rebote, vanderlei dividiu com gilberto e luccas claro completou dando um chutão. o placar não se alterou e o empate acabou sendo ruim para as duas equipes. portuguesa 0 x 0 coritibadata: 9/11/2013 (sábado)local: canindé, em são paulo (sp)árbitro: ricardo marques ribeiro (mg)auxiliares: guilherme dias camilo (mg) e márcia bezerra lopes caetano (ro)cartões amarelos: vítor júnior, júnior urso e diogo goiano (coritiba); rogério (portuguesa) portuguesalauro; luis ricardo, valdomiro, moisés moura e rogério; willian arão, bruno henrique, moisés (carlos alberto) e souza (wanderson); diogo (henrique) e gilbertotécnico: guto ferreiracoritibavanderlei; victor ferraz, leandro almeida, luccas claro e diogo goiano; júnior urso, willian farias, vitor júnior (emerson santos), alex (keirrison) e carlinhos; julio césartécnico: péricles chamusca
um professor de história da escola estadual maria montessori, na zona norte de são paulo, foi afastado depois de ser flagrado abraçando e beijando uma aluna de 11 anos dentro da sala de aula.leia maisaluna de 16 anos é retirada de sala de aula e morta dentro de escola no rnadolescente agredida por nota zero em trabalho tem medo de represáliasfuncionário de escola é preso em bh por suspeita de abuso sexualna china, estudante mata professor após ter seu celular confiscadojovem acusada de matar colega de sala de aula se apresenta à polícia no mssegundo imagens divulgadas pela “tv record” na quarta (6), o professor aparece abraçando a garota por trás e beijando e mordendo a sua orelha. enquanto ele acariciava a estudante, o resto da turma do 6º ano do ensino fundamental conversava e andava pela sala. o vídeo foi gravado por um aluno. a secretaria de estado de educação informou que a diretoria regional de ensino chamou os pais da estudante para uma reunião, instaurou um processo administrativo e determinou o afastamento do professor. ainda de acordo com a secretaria, as medidas punitivas estão agora sob responsabilidade da polícia e da justiça.
o secretário municipal de ordem pública do rio de janeiro, alex costa, levou um tapa na cabeça por trás, durante uma desapropriação na zona portuária da capital fluminense. o agressor foi preso e indiciado por lesão corporal. no local, funcionava um estacionamento administrado por uma associação de guardadores de carros.em são paulo, na cidade de são josé dos campos, o empresário rogério penido banca a construção do primeiro aeroporto comercial privado do brasil. o objetivo é receber voos regionais regulares de empresas aéreas comerciais, mas principalmente da aviação geral, que engloba aeronaves privadas e de táxi aéreo. e, na bahia, no município de mucugê, homens deixaram cair dinheiro na rua após um assalto. pessoas que passavam pelo local se apressaram para pegar o valor derrubado, e alguns recolheram moedas caídas ao lado de uma vítima baleada. secretário de ordem pública do rio de janeiro é agredidoempresário constrói primeiro aeroporto privado do brasilpessoas ignoram baleado para recolher dinheiro derrubado por ladrões na bamotorista nos eua tenta fugir após acidente e bate em mais carroscandidatas a miss universo 2013 fazem ensaio sensual de biquínigato mobiliza policiais de delegacia por dois mesesem tv estatal, dilma é como silvio santos: derruba a programação toda horaflores que iriam para o lixo são recicladas e viram presentes para idososmédico é preso após registrar o ponto e sair do posto de saúde
a caixa econômica federal divulgou as dezenas sorteadas pelo concurso 1.546 da mega-sena -- ninguém acertou os números e o valor acumulado para o próximo prêmio é de r$ 6,5 milhões. o sorteio foi realizado em artur nogueira (sp) na noite deste sábado (9).as dezenas sorteadas foram: 04 - 17 - 38 - 44 - 53 - 60. ao todo, 100 apostadores acertaram a quina e levarão, cada um, o prêmio de r$ 17.358,44. já a quadra foi acertada por 6.673 apostadores, que receberão, cada, r$ 371,61.a mega-sena realiza sorteios duas vezes por semana, às quartas e aos sábados. as apostas devem ser feitas até às 19h (horário de brasília) do dia do sorteio. a aposta mínima -- seis números -- custa r$ 2.prêmio milionárionesta última quarta-feira (6), a mega-sena sorteou o maior prêmio do ano e terceiro maior da história. um bilhete de mauá, no abc paulista, foi o grande acertador das seis dezenas -- 04 - 06 - 11 - 24 - 45 - 48 -- e levou r$ 80,5 milhões, prêmio já retirado, segundo a caixa econômica federal.o maior prêmio regular pago até hoje --que não leva em conta a mega da virada-- foi de r$ 119 milhões em outubro de 2010. o ganhador foi um apostador da cidade gaúcha de fontoura xavier. em setembro do mesmo ano, a mega sena pagou r$ 90 milhões, o segundo maior prêmio da história. sete apostadores --um do rio e os outros do estado de são paulo-- levaram r$ 13,2 milhões cada um.outras 680 pessoas fizeram a quina e levaram r$ 13.845,79, cada. a quadra saiu em 45.410 bilhetes, que ganharam r$ 296,19. o que você faria se ganhasse na mega-sena? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
pais orgulhosos sempre gostaram de mostrar fotos dos bebês para amigos, familiares e até desconhecidos. agora, com as redes sociais, cada passo, sorriso e careta dos bebês têm sido vistos por toda a rede de contatos --às vezes, situações exageradamente íntimas são publicadas, como uma troca de fraldas ou a primeira vez que a criança usou o penico sozinha.embora as crianças estampadas no facebook alegrem as timelines, há um ponto que precisa ser considerado: o compartilhamento excessivo de imagens dos filhos na internet impede que eles tenham controle sobre sua própria imagem no futuro. com a responsabilidade sobre a privacidade dos filhos nas mãos, cabe aos pais terem cuidado. conhecido por fazer fotos divertidas da filha desde bebê, o fotojornalista norte-americano dave engledow já expôs alice, 3, às mais variadas situações. suas fotos foram publicadas em sites de vários países e ele mantém uma página no facebook apenas para divulgar essas fotografias. ainda que acredite que sua filha gostará do fato de ter um álbum tão diferente das demais crianças, engledow afirma que reflete antes de publicar fotos mais pessoais da sua filha."há fotos de alice que minha mulher e eu definitivamente não compartilhamos na internet. são imagens que amamos, mas queremos manter especialmente para nossa família", afirma ele. "é difícil imaginar como essa exposição constante das crianças de hoje vai afetar essa geração, mas espero que isso não seja estranho para elas".mas nem todos os pais pensam sobre a consequência da superexposição dos filhos nas redes sociais. para marcia cristina argenti perez, professora do departamento de psicologia da educação da unesp (universidade estadual paulista) e coordenadora do gepife (grupo de estudos e pesquisas sobre infância, família e escolarização), hoje, a criança na internet é como um objeto a ser contemplado."os pais costumam contar o passo a passo de tudo o que ela faz, do mesmo jeito que eles contam com detalhes a sua própria vida. eles estendem essa superexposição para o filho, sem saber se isso poderá ser ruim para eles no futuro”, afirma. segundo lúcia williams, doutora em psicologia pela usp (universidade de são paulo) e professora do departamento de psicologia da ufscar (universidade federal de são carlos), ainda não há estudos que mostrem os impactos que o excesso de exposição das imagens dos filhos nas redes pode causar no futuro. "entretanto, o uso seguro da internet nos diz que é um risco colocar imagens de crianças de modo excessivo na internet, porque elas podem ser disponibilizadas para fins inapropriados", diz.de acordo com marcia cristina, a falta de reflexão sobre o tema é consequência dos valores que têm sido associados à web. "é vendida a imagem de que o errado é você não postar fotos. as pessoas te cobram para publicar imagens se for viajar, se for a uma festa. quando um bebê nasce, acontece o mesmo. mas a criança não pediu para ter a imagem e o comportamento dela expostos e, desde muito cedo, já vivencia essa experiência”, diz. para ela, atualmente, fazemos parte de uma cultura que valoriza excessivamente a imagem. "alimentamos isso. deixamos de conversar em uma festa para tirarmos uma foto e postarmos, por exemplo. a criança está crescendo nesse universo", afirma marcia cristina.segundo ela, por crescer dentro dessa cultura da superexposição, é comum que crianças e adolescentes achem natural postar fotos sensuais ou que exponham demais a intimidade. "cada dia mais a fronteira entre o público e o privado fica indistinta", afirma o psicólogo joão angelo fantini, professor do curso de psicologia da ufscar. constrangimentos no futuromesmo com a tendência de compartilhar cada vez mais momentos da vida pessoal nas redes, certas imagens tendem a virar motivo para constrangimento no futuro. aquela foto do bebê fazendo algo que hoje é considerado engraçado para os amigos dos pais pode se tornar um grande motivo de vergonha para o filho quando ele for adolescente. "é possível que isso tenha um impacto negativo quando o filho for jovem. ele pode ver aquilo como algo ridículo", afirma lúcio teles, professor da faculdade de educação da unb (universidade de brasília) que trabalha com cibercutura e é doutor na área de informática na educação pela universidade de toronto, no canadá. equilíbrio e limitester vontade de postar fotos de novas conquistas dos filhos ou de aniversários é natural. mas não exagere. "na condição de educadores, os pais precisam buscar um ponto de equilíbrio e se questionar sobre a educação dos filhos. se colocarmos para elas o mundo virtual como uma necessidade, ela vai querer fazer parte disso ainda criança. estamos propondo que elas ajam como adultas nas redes sociais", diz marcia cristina, da unesp.a confusão para entender os limites do que deve ser publicado ou não acontece porque esse universo também é novo para os adultos. "nós também estamos tentando nos educar no meio tecnológico", afirma marcia.lúcio teles acredita que, na dúvida, é preciso ter cautela. "há uma linha muito tênue entre aquilo que deve ser privado e o que deve ser acessado pelos outros. precisamos ser mais meticulosos. é uma área muito nova, da qual ainda não temos muito entendimento e nem legislação suficientemente adequada para nos defender de qualquer problema", afirma.
perplexidade na rede e nas grandes livrarias do mundo anglo-saxão. escritores de ficção livraram-se dos intermediários tradicionais do livro e editam por sua conta obras entre as quais agora deslizam textos considerados obsc...
ingredientes 120 grama(s) de carne moída 1 colher(es) de sopa de farinha de trigo 1/4 de cebola picada 1 colher(es) de sopa de alho-poró sal, salsinha e pimenta-do-reino a gosto miolo de 1 pão francês 1 copo(s) de leite 2 fatia(s) de queijo mozarela 1 ovo, para empanar 2 colher(es) de sopa de farinha de rosca 2 concha(s) de molho de tomate 2 colher(es) de sopa de queijo ralado modo de preparo em uma tigela, junte os seguintes ingredientes: carne moída, farinha de trigo, cebola, alho, sal, pimenta e salsinha e misture. em outro recipiente, coloque o miolo do pão e despeje o leite. amasse e, em seguida, acrescente à carne, misturando bem. separe essa mistura em duas metades, e coloque o queijo no meio. dê forma com um moldador de hambúrguer. passe no ovo e empane na farinha de rosca para fritar. depois de frito, coloque o polpetone em uma cumbuca de barro (ou outra de sua preferência) e preencha com molho de tomate, salpique o queijo ralado e sirva. receita do restaurante spazio gastronômicoavenida horácio láfer, 533, são paulotel. (11) 3078-0028
um dia após a passagem do tufão haiyan pelas filipinas, a cruz vermelha local estima que o número de mortos pode chegar a 1.200. "a estimativa é de que 1.000 pessoas foram mortas em tacloban e 200 na província de samar", disse gwendolyn pang, secretária-geral da cruz vermelha filipina, à rede cnn. o tufão atingiu as áreas costeiras que haiyan na sexta-feira (8).leia tambémtufão mais violento do ano atinge as filipinastufão mais intenso da história do planeta atinge as filipinassupertufão atinge filipinas com ventos de mais de 300 km/ha cruz vermelha disse que só poderia fornecer números mais precisos domingo (10). o tufão foi descrito como um dos mais fortes registrados na história. até agora, no entanto, foram confirmados pelas autoridades do governo 138 mortos na cidade de tacloban. o tenente jim aris alago, oficial de informação do comando central da marinha, disse que esta foi a área mais atingida. "há um número indeterminado de vítimas encontradas ao longo das estradas." o tufão varreu as províncias orientais de leyte e samar, com ventos de 290 km/h e rajadas de até 315 km/h, tornando-se um dos fenômenos meteorológicos mais violentos a atingir terra firme da história.diversas cidades e vilas permaneciam totalmente isoladas, o que faz prever um número mais elevado de vítimas fatais que o oficial. "temos informações de que imóveis desabaram, casas foram inundadas e ocorreram deslizamentos de terra", declarou pang à afp.serviços de telefonia móvel estavam sem funcionar e as autoridades usaram rádios para a comunicação. outras 100 pessoas ficaram feridas na cidade de 220 mil habitantes, disse o capitão john andrews , vice-diretor da autoridade da aviação civil. socorro o exército iniciou neste sábado o envio de aviões c-130 com material de socorro para tacloban, capital da província de leyte e com 220 mil habitantes. um jornalista do canal local gma relatou a presença de dezenas de corpos nas ruas de tacloban e em uma igreja. o mesmo repórter informou ter visto vários corpos na vizinha cidade costeira de palo. tufões são eventos iguais a furacões, porém adota-se este nome quando ocorrem nos oceanos pacífico e índico.as equipes de resgate estavam distribuindo refeições, roupas, cobertores, remédios e água para os sobreviventes. muitos sobreviventes caminhavam pelas ruas repletas de escombros de supermercados, em busca de água e comida.vietnãapós passar sobre o centro e o sul das filipinas, haiyan seguia sobre o mar do sul da china em direção ao vietnã. autoridades do país iniciaram a retirada de pelo menos 100 mil pessoas de suas casas, de acordo com informações da imprensa local. está previsto que haiyan chegue às províncias centrais do vietnã na manhã deste domingo (10).o primeiro-ministro vietnamita, nguyen tan dung, declarou ontem, após uma reunião de emergência, que apesar de o tufão chegar enfraquecido ao país, ele ainda tem forças para "complicar" a situação do vietnã. por conta disso, foram tomadas medidas de segurança para "limitar as consequências em termos humanos e materiais".a companhia aérea estatal "vietnam airlines" se pronunciou, interrompendo e cancelando vários de seus voos neste domingo.
a beleza de robert estevão para as guerreiras medievais de alexandre herchcovitch traz dicas de efeitos bacanas para o inverno. a começar pelo olhos, destacados com variações de chumbo metálico que combinam muito bem com os looks invernais. para ficar natural, nada de máscara. a pele, além de corrigida, foi iluminada nas têmporas com uma mistura do iluminador soft and gentle com mix medium, ambos da m.a.c. a boca é discreta, com batom levemente alaranjado e o cabelo liso com ondas em algumas mechas traseiras e pontas retas completam o visual. robert usou bastante spray seco, babyliss para modelar os cachos e chapinha para as pontas
o sucesso no esporte repercutiu em outras áreas da vida do jamaicano usain bolt. bicampeão olímpico dos 100 m, dos 200 m e dos 4x100 m, o velocista vai lançar neste ano uma autobiografia intitulada “como um raio”. o semanal alemão “bams” publicou neste domingo alguns trechos do livro, com destaque para a participação do atleta em festas e a relação dele com mulheres.“sempre fiz sucesso com as mulheres, mas depois dos jogos olímpicos de pequim-2008 elas começaram a se atirar aos meus pés. podia escolher a que eu quisesse. eu dizia: ‘esta? ou talvez esta? não, você vem comigo’. foi um sonho transformado em realidade. tinha 22 anos e a impressão de ser uma criança em uma loja de doces”, escreveu bolt em um dos trechos publicados pelo hebdomadário. em outro excerto, bolt relata uma noite de badalação com a modelo internacional heidi klum e a atriz sandra bullock: “eu estava em hollywood para um evento promocional e elas me perguntaram se eu podia ir com elas para uma festa. estavam bonitas, e o que passamos foi genial. dançamos e bebemos champanhe. mas não aconteceu nada de mais”.bolt revelou que a vida atribulada fora das pistas chegou a gerar problemas para ele na relação com o técnico glenn mills. segundo o jamaicano, o treinador tentou proibi-lo de fazer sexo antes dos jogos olímpicos de pequim-2008.“ele quis me proibir, mas eu teria ficado louco se concordasse com isso. para ser rápido e ganhar muito, às vezes você tem de arrasar”, afirmou o jamaicano.os trechos do livro de bolt também falam sobre a relação aberta que o jamaicano tem com os pais e a única experiência que ele admite com drogas. o atleta diz ter provado maconha uma vez, quando pequeno.“provei uma vez e achei asqueroso. quando jogávamos futebol no parque, havia alguns meninos que sempre ofereciam. um dia eu tentei, mas me arrependi imediatamente”, relatou bolt. usain bolt joga futevôlei no rio de janeiro +3 +1 imagem:
famosa pelos vídeos humorísticos do porta dos fundos na internet, clarice falcão estreou nos palcos de um festival no planeta terra 2013, que acontece no campo de marte, são paulo, neste sábado (9), com foco nas suas canções tragicômicas, mas com um clima inegável de piada. ao tocar "essa é pra você", uma canção que lista todos os defeitos do namorado, o ator e marido da cantora, gregório duvivier, apareceu no final e repetiu a piada já conhecida do canal no youtube. "clarice, essa música é para mim?". "que é isso, gregório? nada a ver". a plateia animada, que acompanhava o show com direito a gritinhos, caiu na gargalhada. lana del rey faz show sensual, mas sem expressão beck faz show intenso e toca michael jacksonhit de 2012 salva novatos do palma violetsthe roots dá aula de hip-hop deixado um pouco a timidez característica de lado, clarice se mostrou confortável no palco secundário do festival. "olá planeta terra", disse no começo, bastante aplaudida pelo público que enfrentou o sol quente e marcou presença na apresentação. "que estranho tocar de dia. parece que estou comandando um trio elétrico. seria a micareta mais depressiva do mundo", brincou. o clima tragicômico se seguiu com "o que eu bebi" e "um só" e "de todos os loucos do mundo eu quis você". "não sabia que tinha tanta gente no mundo. e vocês, estão bem?", disse, antes de cantar, com a ajuda de um violoncelo, "eu me lembro", uma espécie de jogral de um casal que se lembra de detalhes distintos do dia que se conheceram.com arranjos mais delicados, o show foi um pouco prejudicado pelo som do palco principal. ela percebeu e pediu: "tá rolando o show de o terno aqui ao lado, eu queria estar vendo, mas estou aqui. por isso, queria pedir para vocês gritarem um pouquinho". foi prontamente atendida pelos fãs fiéis. "obrigada pela força", disse, arrancando risos.“ela é demais, engraçada e boa cantora ao vivo. gosto quando ela usa a insegurança dela para a apresentação”, elogiou a estudante paulista beatriz camargo, 16, que enfrentou o calor com a amiga carolina pereira, 16.em um clima indie fofo, que encontra ecos na primeira fase do belle and sebastian, clarice defendeu o grupo das mulheres no festival que neste ano tem a carioca e lana del rey como representantes. em 2012, as mulheres tiveram maior destaque com azealia banks, garbage, gossip e mallu magalhães.no final, clarice mostrou uma música nova, “mas ainda nem terminamos ela”, comentou. enquanto a banda tocava a canção, mais roqueira, clarice colocou um chapéu, óculos escuro e se sentou em uma cadeira de praia, fingindo tomar um drink. em seguida, tentou descer do palco a pedido dos fãs. "como faz isso?". sentou-se na beira do palco. "aqui está maneiro. tá mais perto", disse, antes de perguntar para os fãs que música eles queriam para fechar o show. ganhou "oitavo andar". parte da pista do campo de marte ganhou pedrinhas para facilitar o acesso, mas o público teve dificuldade em caminharsol e rocko planeta terra festival 2013 começou às 13h45 com o peso do quinteto paulista hatchets, que abriu os trabalhos no palco principal. mais tarde, a banda the muddy brothers, que venceu o concurso do festival, se apresentou no palco secundário para um público pequeno, que aproveitou um escorregador, localizado entre os dois palcos, e a roda gigante para se divertir – uma maneira de lembrar o playcenter, que sediou o festival nas edições anteriores.com sol forte, o público sofreu com a ausência de sombra no campo de marte e improvisou com sombrinhas e panos na cabeça. a produção espalhou pedrinhas em parte da pista, o que dificultou o trajeto do público perto do camarote. até às 17h, o campo de marte já se encontrava com pouco menos da metade de sua capacidade de 30 mil pessoas.pontualmente às 13h45, os paulistanos da banda hatchets iniciaram o primeiro show do dia, que ainda terá travis, lana del rey, beck e blur.
o meia argentino dario conca jogará pelo fluminense em 2014. o jogador assinou pré-contrato com o tricolor e chegará às laranjeiras somente em janeiro, após a disputa do mundial interclubes pelo guanghzou evergrande, clube chinês pelo qual foi campeão da liga dos campeões da ásia na manhã deste sábado.conca já tinha a intenção de retornar ao fluminense desde o fim do ano passado, mas não conseguiu liberação do time chinês. desta vez, no entanto, o seu contrato está próximo do fim e ele estará livre no começo da temporada para assinar o compromisso com o tricolor, que deve ter duração entre dois e três anos. desde que conca saiu do fluminense, em julho de 2011, o jogador é o principal sonho de consumo da diretoria tricolor. com a aproximação do fim de seu contrato com o guanghzou evergrande, que se encerra no fim de dezembro, as negociações esquentaram até as duas partes chegarem a um acordo definitivo nesta semana. o salário de conca no fluminense será de cerca de r$ 700 mil, além de luvas e premiações. os dois últimos itens foram os últimos a serem fechados pela diretoria tricolor. o jogador queria receber uma boa quantia, já que voltaria ao tricolor de graça após ser vendido por r$ 18 milhões em 2011.o último compromisso de conca pelo guanghzou evergrande será o mundial interclubes, marcado para dezembro deste ano. o time do argentino conquistou sua vaga na manhã deste sábado ao bater o fc seoul na decisão da liga dos campeões da ásia. os atacantes elkeson, ex-botafogo, e muriqui, ex-vasco, defendem a mesma equipe.hoje com 30 anos, conca deixou o fluminense em 2011 como ídolo da torcida. o meia foi o principal jogador na conquista do campeonato brasileiro de 2010, quando atuou em todas as 38 partidas como titular e marcou 9 gols.ao todo, o meia de 1,67m atuou durante três anos e meio no fluminense. ele marcou 32 gols em 158 jogos pelo tricolor. além do brasileiro em 2010, conca participou das campanhas dos vice na libertadores de 2008 e da sul-americana de 2009.conca marca dois golaços na liga da ásiaconca marca dois golaços pela liga dos campeões da ásia
como uma diva idealizada, uma it girl do pop, lana del rey saiu ovacionada de sua estreia em são paulo, ao se apresentar no palco principal do festival planeta terra 2013, realizado neste sábado (9) no campo de marte. era o que se ouvia no quesito gritos -- de homens e mulheres -- que chegavam a altos decibéis, especialmente quando ela se agachava e sensualizava no palco. blur encerra com status de "clássico" do britpop beck faz show intenso e toca michael jackson the roots dá aula de hip-hopclima de porta dos fundos com clarice falcãohit de 2012 salva novatos do palma violets para a cantora, tão importante quanto a música é a sua sensualidade. ela apareceu com um vestido curto branco, como um personagem imaculado, cercada da banda completa, com cordas, e um cenário tropical, cheio de plantas.“é uma loucura estar aqui. vocês estiveram comigo desde o começo, eu sei disso. vocês me lembram porque eu gosto tanto de cantar”, agradeceu, antes de apresentar um de seus primeiros sucessos, “blue jeans”, cantado em uníssono pela maior parte da plateia.lana del rey despontou após aparecer na internet em um vídeo que cantava provocativa, usando um short jeans curto, a canção “video games”. o hype em cima da nova-iorquina foi imediato e em pouco tempo ela não só lançava um disco completo, “born to die”, como também era questionada sobre seu passado. jornalistas e veículos de celebridades diziam que lana, apelido para elizabeth woolridge grant, teria colocado preenchimento labial e mudado completamente de estilo musical apenas para fazer sucesso.sua música ficou mais ainda em segundo plano após a cantora fazer uma apresentação desastrosa, sem nenhuma presença de palco, em um programa de televisão. quase dois anos se passaram e lana parece ter superado qualquer dificuldade no palco e aprendido a ser a diva que tanto buscou ser. ela subiu no palco principal do festival sob uma onda de gritos. logo na primeira música, “cola”, lana desceu lentamente até a grade. lá, beijou, abraçou e conversou com os fãs por cerca de cinco minutos. voltou ao palco com uma coroa de flores e a bandeira do brasil nos ombros para cantar “body electric”.lana canta afinado, mesmo sem demonstrar muita expressão, e é carinhosa com o público -- ela voltou à grade, para o delírio dos fãs, no final, durante “national anthem”. cantou seus sucessos sempre do mesmo jeito. impassível e sensual, apresentou “whitout you”, com trecho de "knockin' on heaven's door" (de bob dylan) e “summertime sadness”, esta um pouco prejudicada com o barulho do show de beck no palco secundário.a banda, correta, estava lá mais para manter o clima idílico do disco -- calcado no pop romântico, com pitadas de trip hop --, do que para lançar mão de virtuosismo nos instrumentos. a estrela ali foi lana, a personagem que vive e sofre, com muito glamour, seus amores suicidas -- o que se mostrou a estratégia mais certa para o sucesso.travis se derrete pelo público brasileiro festival planeta terra 2013 +92 +90 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes de lana, os escoceses do travis esquentaram o público no palco principal e mostrou canções do novo disco, “where you stand”. embora tenha feito sucesso no brasil entre os indies no começo da década de 2000, é a primeira vez que a banda vem ao país. “esperamos 17 anos para tocar aqui. levou muito tempo. vamos nos divertir. vamos cantar”, pediu o carismático vocalista fran healy logo após abrir com a nova “mother” e emendar com um sucesso recente, “selfish jean”.fran se surpreendeu com o público, que correspondeu com braços para o alto, mesmo nas canções folk mais lentas. em “love will come thurogh”, ele subiu na grade e cantou para os fãs mais fervorosos, que já derrubavam algumas lágrimas. quando os seguranças tentaram descê-lo, ele pediu no microfone. “não, up, up”, para que pudesse ser erguido novamente.os maiores hits vieram com “side”, “sing”, “flowers in the window” e “why does it always rain on me?”. para finalizar, em “happy”, o vocalista se derreteu. “nós somos de glasgow, onde o pessoal não é muito caloroso. obrigado”.
o lutador brasileiro wanderlei silva se pronunciou em sua conta oficial no twitter para reclamar do horário no qual o tuf brasil é exibido pela tv globo, emissora com os direitos de exibição do reality show do ufc.normalmente, o programa vai ao ar às 23h, após a exibição do fantástico, aos domingos. para wanderlei, esse horário é ruim para os fãs que acompanham o show. o lutador também disse que o tuf deveria passar nas noites de sexta ou sábado. wanderlei silva será um dos técnicos da 3ª terceira temporada do reality show no brasil junto com o americano chael sonnen. os dois se enfrentam após o final do programa.esta será a segunda vez que wanderlei será técnico do tuf brasil. o curitibano já havia participado da primeira edição do reality show, que foi ao ar em março de 2012.?o tuf deveria passar nas noites de sexta ou sábado. ou no esporte espetacular. domingo é o pior horário disparado.?@rede_globo o povo pede!? wanderlei silva (@wandfc) november 9, 2013
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
autoridades das filipinas estão lutando para enviar socorro para algumas das áreas mais afetadas pelo tufão haiyan - um dos mais mortíferos que já atingiu o país.mais de 10 mil pessoas teriam morrido na cidade de tacloban, além de em centenas em outras localidades. centenas de milhares estão desabrigadas.o tufão destruiu casas, escolas e o aeroporto de tacloban.equipes de socorro ainda não conseguiram chegar a algumas cidades e vilas isoladas.em muitas áreas não há água limpa, eletricidade e a comida começa a escassear. militares foram enviados para zonas de desastre e aviões militares estão transportando suprimentos. mas a movimentação das equipes de socorro vem sendo prejudicada por escombros e estradas danificadas. leia maisreino unido disponibiliza us$ 7,8 milhões para vítimas do haiyan megatufão haiyan causa morte de 8 pessoas em taiwanvietnã retira 600 mil pessoas para chegada do tufão haiyantrezentas pessoas morrem na ilha de samartufão haiyan matou ao menos 10 mil, diz autoridade tufão é o mais intenso da históriasupertufão atinge filipinas com ventos de mais de 300 km/h relato: sobreviventes "caminham como zumbis"o papa francisco pediu ajuda para as vítimas da catástrofe, em um país de maioria católica. "infelizmente há muitas, muitas vítimas e os danos são imensos. vamos tentar enviar ajuda concreta", disse o pontífice.o vietnã agora se prepara para o tufão. mais de 600 mil pessoas foram retiradas nas províncias do norte do país.o tufão deve atingir hanoi entre às 19h deste domingo e a 1h de segunda-feira. porém, ele deve chegar com uma força menor em relação ao que foi visto nas filipinas.falta de pessoalas ações de socorro nas filipinas estão sendo focadas na provícia oriental de leyet e sua capital tacloban.mas autoridades da cidade disseram estar tendo dificuldades para distribuir a ajuda e para controlar os saques e manter a segurança na região."estão ocorrendo saques em galerias e grandes supermercados. eles estão levando tudo, até mesmo produtos eletrônicos, como televisores. talvez eles sejam trocados mais tarde por comida", disse o administrador da cidade tecson john lim."não temos efetivo suficiente. nós temos 2.000 empregados, mas apenas 100 vieram trabalhar. a maioria está se dedicando às suas famílias".o presidente benigno aquino, que visitou tacloban, prometeu enviar 300 policiais e soldados ao local para "trazer de volta a paz e a ordem".mas os moradores temem por sua segurança. "tacloban foi totalmente destruída. algumas pessoas estão perdendo a cabeça por causa da fome e por terem perdido suas famílias", disse o professor andrew pomeda à agência afp."as pessoas estão ficando violentas. estão saqueando estabelecimentos comerciais e mercados para achar comida, arroz e leite... temo que em uma semana as pessoas comecem a matar por causa da fome".o correspondente da bbc rupert wingfield-hayes relata que a cena em tacloban é uma devastação total.segundo ele, centenas de pessoas estão no aeroporto - que também foi devastado - tentando achar um voo para sair da cidade.o secretário do interior das filipinas, mar roxas, disse que a escala da operação necessária para socorro é esmagadora, pois há áreas no país descritas como desertos de lama e escombros."de um helicóptero é possível ver a extensão da devastação. da faixa da praia até uma distância de um quilômetro não sobrou nenhuma estrutura. foi como um tsunami", ele afirmou à agência reuters.uma autoridade da onu que chegou em tacloban no sábado (9), sebastian rhodes stampa, afirmou ter sido informado que a água atingiu uma altura entre três e dez metros em diferentes pontos da cidade.em outra provincial do leste, samar, rádios locais afirmaram que ao menos 300 pessoas morreram na cidade de basey e outras 2.000 permanecem desaparecidas ou feridas.em mindoro, uma província do oeste, a cidade de baco estaria 80% inundada.o último relatório oficial divulgado no domingo (10) pelas autoridades confirma 229 mortes e 630 mil desabrigados.
se para você a parte mais legal de uma viagem é conhecer um restaurante novo ou aquela loja de doces incríveis, um pacote de viagens ou passeios totalmente voltados para a gastronomia pode ser uma boa ideia.algumas empresas oferecem passeios especiais para os mais formigas, visitando docerias e lojas escolhidas a dedo. é o caso da localers, que se especializou em passeios a pé por paris. em seu pacote “o lado doce de paris”, uma chef brasileira que mora na cidade luz há três anos leva grupos de até sete pessoas para conhecer alguns dos endereços mais secretos e deliciosos da capital, como a loja de chocolates do premiado chef patrick roger, entre outros. de acordo com gabriela mudado, uma das responsáveis pelo passeio, escolher poucos endereços na cidade foi uma tarefa complicada. "ficamos no quartier latin porque é uma região incrivelmente charmosa que concentra muita coisa gostosa", explica. o grupo pretende ampliar em breve os passeios enfocando outros aspectos da culinária francesa, como o universo dos vinhos e queijos. já em são paulo, a sweet flavor tour leva grupos de até 15 pessoas todas as sextas e sábados para um passeio de três horas e seis endereços açucarados na cidade, com direito a degustações em todas as paradas. a excursão custa r$ 40 por pessoa, e os ingressos podem ser adquiridos no site do grupo. mão na massaoutro tipo de pacote de turismo gastronômico combina aulas com passeios no exterior. a ci, por exemplo, oferece um programa chamado visita técnica, com aulas práticas, workshops e degustações em portugal e na espanha.os dois programas, que acontecem em janeiro do ano que vem, inclui visitas a mercados, produtores de queijos, azeites e vinhos e city tours. na excursão à espanha, os participantes contam com aulas práticas na filial do le cordon bleu em madri e em um restaurante local.já na programação da visita à portugal, estão programadas aulas sobre petiscos da região do alentejo, visita a adegas do tradicional vinho do porto.
a boyband britânica one direction foi a grande vencedora do prêmio da mtv europeia, ema 2013, que aconteceu neste domingo (10) em amsterdam, na holanda. o grupo venceu em duas categorias: melhor visual -- do vocalista harry styles – e melhor artista pop.o grupo, no entanto, não compareceu ao evento, e agradeceu aos fãs que votaram na banda em um vídeo gravado previamente. indicada na categoria artista global, a banda brasileira fresno perdeu para a cantora pop chinesa chris lee.com apresentação de redfoo, do lmfao, a 19° edição do mtv europe music awards promoveu uma grande rave inspirada no espaço, com direito a lasers, pirotecnia e gritarias promovidas pelo músico. ele, que trocou de roupa nove vezes, chegou a ficar de sunga no palco.como novidade, o ema 2013 teve dois prêmios entregues ainda do tapete vermelho, no início da cerimônia. harry styles levou o de melhor visual, superando justin timberlake, lady gaga, rihanna, enquanto a banda alemã tokio hotel ganhou o troféu de melhores fãs.um dos destaques da noite foi mais uma vez a cantora miley cyrus, que se apresentou duas vezes no palco da premiação europeia. na primeira delas, a ex-hannah montana deu início à cerimônia rebolando e dançando de forma sensual vestida de astronauta, desta vez à frente de uma “anã intergaláctica”. depois, com com um visual ressaltando suas formas e pernas, animou a plateia com o hit “wrecking ball”.além de cyrus, os números musicais tiveram bruno mars, robin thicke, kings of leon, snoop dogg, afrojack, imagine dragons, icona pop, the killers e katy perry, que animaram a noite com seus hits.justin timberlake, que liderou as indicações com três, incluindo o melhor clipe por "mirrors", não faturou nenhum prêmio. o cantor não foi à holanda. entre os artistas vencedores, beyoncé, green day e avicii, além do one direction, também não compareceram.homenagemo rapper eminem foi o homenageado no prêmio ícone global no european music awards, que fez um tributo à sua trajetória bem-sucedida no rap e pop desde os anos 1990. ele também foi agraciado com o prêmio de melhor artista de hip-hop da noite.“isso é uma loucura. antes de mais nada, quero agradecer a todos, durante todos esses anos, e à mtv europa. eu amo esta premiação”, disse ao ser entrevistado por will ferrell, na pele do personagem âncora de tv ron burgundy.confira abaixo a lista de indicados:melhor cançãobruno mars –"'locked out of heaven" - vencedordaft punk – "get lucky (com pharrell williams)"macklemore & ryan lewis – "thrift shop"rihanna – "diamonds"robin thicke – "blurred lines (com pharrell williams, t.i.)"melhor artista popjustin bieberkaty perrymiley cyrusone direction - vencedortaylor swiftmelhor artista femininakaty perry - vencedoralady gagamiley cyrusselena gomeztaylor swiftmelhor artista masculinobruno marseminemjay zjustin bieber - vencedorjustin timberlakemelhor performance ao vivobeyoncé - vencedoragreen dayjustin timberlakep!nktaylor swiftmelhor artista de rockblack sabbathgreen day - vencedorkings of leonqueens of the stone agethe killersmelhor artista alternativoarctic monkeysfall out boyfranz ferdinandparamorethirty seconds to mars - vencedormelhor artista de hip hopdrakeeminem - vencedorjay zkanye westmacklemore & ryan lewismelhor artista de música eletrônicaafrojackavicii - vencedorcalvin harrisdaft punkskrillexmelhor visualharry styles - vencedorjustin timberlakelady gagarihannarita orapush (artista promissor)karminrudimentalimagine dragonsa$ap rockybastilleaustin mahone - vencedorbridgit mendlertom odelliggy azaleaicona poptwenty one pilotsmelhor showalicia keysfungarbagegreen dayjason mrazjessie jlinkin park - vencedormacklemore & ryan lewisno doubtparamorerita orarobin thickesnoop lionthe black keysthe killersartista globalahmed soultanbednarekchris lee - vencedoracody simpsonexofresnojustin bieberlenamarco mengonione directionmelhores fãstokio hotel - vencedorthirty seconds to marsone directionjustin bieberlady gagamelhor clipejustin timberlake – "mirrors"lady gaga – "applause"miley cyrus – "wrecking ball"robin thicke – "blurred lines (com pharrell williams, t.i.)"thirty seconds to mars – "up in the air"revelaçãobastilleicona popimagine dragonsmacklemore & ryan lewis - vencedorrudimental
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a terceira vitória seguida de vitor belfort não poderia ter sido melhor. ele nocauteou com um chute frontal o veterano dan henderson, neste sábado, no combate principal do ufc goiânia, e fez o americano pela primeira vez em 16 anos saber o que é beijar a lona. saiu ovacionado e com gritos de "o campeão voltou". levou o prêmio de nocaute da noite.hendo, 43 anos, jamais havia sofrido uma derrota por nocaute. conhecia revés no mma somente por finalização ou na decisão dos juízes. belfort agora pode ser o próximo desafiante ao cinturão dos médios e encarar o vencedor do duelo entre chris weidman e anderson silva, que se enfrentam no dia 28 de dezembro em las vegas.durante o começo dessa semana, o presidente do ufc, dana white, já havia se antecipado e afirmou que caso vitor vencesse henderson ele seria o próximo desafiante ao título dos médios.“se ele (vitor) bater o dan henderson nessa noite, ele com certeza vai ganhar uma chance de disputar o cinturão dos médios”, falou o dirigente, também conhecido por nem sempre executar as lutas que promete. depois da luta, no entanto, desconversou ao ser questionado sobre isso. "a única coisa que confirmo são grandes lutas pra ele."apesar de duelar pelos médios (até 84 kg) no desafio pelo título, a luta deste sábado foi nos meio-pesados (até 93 kg). o primeiro minuto foi todo estudado e os dois atletas nem se tocaram.mas, depois a explosão do lutador carioca acabou decidindo o embate. com vários socos, ele derrubou henderson e começou a disparar uma avassaladora sequência de golpes. o americano tentou resistir e conseguiu se levantar parcialmente. até que o golpe final foi um chute frontal no rosto que fez hendo cair.foi o fim de um dos queixos mais duros e resistentes da história do mma. o californiano estava desolado em cima do octógono e parecia não acreditar em um revés tão avassalador. já belfort subiu até na grade e bateu no peito. depois, discursou."quando alguém te falar que já éra, deus vai lá e coloca mais uma vida em você. eu conquistei, e você também pode conquistar", falou após a luta.a vitória é uma revanche de combate de sete anos atrás, no extinto evento japonês pride. naquela ocasião, hendo havia vencido o brasileiro na decisão dos árbitros.resultados do card principalvitor belfort venceu dan henderson por nocaute no primeiro round (meio-pesados)cézar mutante venceu daniel sarafian por decisão dividida (médios)rafael feijão venceu igor pokrajac por desistência no primeiro round (meio-pesados)brandon thatch venceu paulo thiago por desistência no primeiro round (meio-médios)ryan laflare venceu santiago ponzinibbio por decisão unânime dos juízes (meio-médios)jeremy stephens venceu rony jason por nocaute no primeiro round (penas)resultados do card preliminarsam sicilia venceu godofredo pepey por nocaute no primeiro round (penas)omari akhmedov venceu thiago bodão por nocaute no primeiro round (médios)thiago tavares venceu justin salas por finaliação no primeiro round (leves)adriano martins venceu daron cruickshank por finalização no segundo round (leves)dustin ortiz venceu josé maria no chance por nocaute técnico no terceiro round (moscas)
o atlético-pr mantém vivo o sonho de conquistar o título brasileiro. as chances são pequenas, mas matematicamente ainda é possível depois do triunfo tranquilo da equipe sobre o são paulo, neste domingo, por 3 a 0, na vila capanema, em curitiba. os gols foram marcados por marcelo, luiz alberto e éderson.a vitória do atlético, construída quase toda no primeiro tempo, alimenta a esperança de seus torcedores de chegarem à conquista nacional e, mais do que isso, adiou por pelo menos mais uma rodada o título do cruzeiro, que venceu o grêmio também por 3 a 0 no mineirão, mas dependia de um tropeço paranaense para levantar a taça. o time paranaense chegou aos 58 pontos e ocupa a vice-liderança, enquanto o cruzeiro foi a 71. ou seja, a diferença é de 13 pontos e ainda há 15 pontos a serem disputados com as cinco rodadas que faltam para o fim do brasileirão. já a equipe paulista se manteve com 46 pontos, distante da zona do rebaixamento, mas também do g-4 (o quarto colocado é o botafogo, que tem 53). para o são paulo, o revés fora de casa significou o fim de uma invencibilidade que já durava dez partidas - sete no campeonato brasileiro e três na copa sul-americana, torneio no qual o time está na semifinal e segue na briga pelo bicampeonato. o último revés foi no dia 2 de outubro, por 3 a 0 para o santos, na vila belmiro.neste domingo, o confronto começou bastante equilibrado. o são paulo, mesmo fora de casa, teve maior posse de bola e, com as jogadas passando pelos pés de paulo henrique ganso, tentava produzir ofensivamente. no entanto, o atlético-pr, empurrado pela torcida que lotou o estádio, foi fatal. aos 12 minutos, éderson cruzou para marcelo, que matou no peito e, de primeira, soltou uma pancada indefensável para rogério ceni.os visitantes reagiram em lance perigoso de aloísio. o camisa 19 recebeu cruzamento da esquerda de ademilson, girou em cima do zagueiro luiz alberto e chutou para fora. ele reclamou que teria sido puxado pelo rival no lance, mas o árbitro deu apenas tiro de meta. e o próprio luiz alberto voltou a ser protagonista pouco depois. desta vez, em lance positivo para seu time. paulo baier cobrou escanteio e o zagueiro subiu no meio de antonio carlos e paulo miranda para fazer o segundo do atlético.em desvantagem, o são paulo manteve a maior posse de bola, mas pouco produziu no ataque. já o atlético-pr se resguardou atrás e apostou em contra-ataques velozes, sempre apostando na velocidade de marcelo pelo lado direito, assim como o lateral léo. para os 45 minutos finais, muricy ramalho ousou e passou a jogar no 4-3-3. tirou o volante denilson e colocou osvaldo em campo. aloísio ficou centralizado e ademilson passou a jogar pelo lado direito. rodrigo caio virou volante, douglas lateral e paulo miranda formou a dupla de zaga com antonio carlos. a mudança, porém, surtiu pouco efeito. o time até esboçou alguns lances de perigo, mas foi castigado com mais um gol do atlético. e, de novo, em lance que saiu dos pés de marcelo. o atacante, pela direita, cruzou para dentro da área e encontrou éderson sozinho na pequena área para fazer seu 17º gol no brasileirão - é o artilheiro do campeonato.com o triunfo assegurado, os paranaenses ainda martelaram em busca de uma goleada diante de um sistema defensivo são-paulino fragilizado e pouco inspirado na partida. para evitar mais um gol, muricy fechou um pouco o meio e colocou o volante wellington. mesmo assim, os donos da casa mantiveram uma ligeira pressão contra a área de rogério ceni. o placar, porém, não foi mais alterado.na quarta-feira, o atlético-pr vai até criciúma enfrentar o time da casa e precisa de qualquer jeito da vitória para ainda sonhar com a conquista. além disso, terá que torcer por um tropeço do cruzeiro contra o vitória, em salvador. caso contrário, os mineiros erguem a taça na próxima rodada. já o são paulo enfrenta o flamengo em itu, no estádio novelli jr. atlético-pr 3 x 0 são paulodata: 10/11/2013 (domingo)local: vila capanema, em curitiba (pr)árbitro: paulo henrique de godoy bezerraauxiliares: márcio estáquio santiago e nadine câmara bastoscartões amarelos: paulo miranda (sp); éverton, marcelo, éderson e manoel (apr)cartão vermelho: não houve.gols: marcelo, aos 12min, e luiz alberto, aos 27min do primeiro tempo e éderson, aos 12min do segundo tempoatlético-prwéverton, léo, manoel, luiz alberto e juninho; joão paulo, bruno silva (deivid), paulo baier, éverton; éderson (ciro) e marcelo (de la torre).técnico: vagner mancinisão paulorogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio, antonio carlos; douglas, denilson (osvaldo), maicon (wellington), paulo henrique ganso, reinaldo; ademilson e aloísio (welliton).técnico: muricy ramalho
d’alessandro foi o primeiro a falar sobre o risco do rebaixamento, após a derrota para o atlético-pr, e neste domingo também puxou a fila do discurso que celebra a redução drástica das chances de queda no campeonato brasileiro. o camisa 10 comemorou a vitória diante do botafogo afirmando que o colorado deu um passo importante para fugir da ‘zona do medo’.“temos 45 pontos, a gente já se afastou mais um pouco daquela zona do medo. seis pontos eram pouca coisa e agora é seguir trabalhando”, disse d’alessandro. a vitória em cima do botafogo teve a curiosidade de sair em lances onde bolívar, capitão no título da libertadores de 2010, falhou. primeiro no lance que originou o gol de jorge henrique. e mais tarde no lance em que jackson garantiu os três pontos.“essa vitória dá tranquilidade. para a gente, para o torcedor que estava impaciente. para a nossa família. foi merecido, jogamos contra um adversário muito bom e fomos de igual para igual”, comentou d’ale.antes da vitória em caxias do sul, o internacional tinha 1,2% de chances de rebaixamento, de acordo com o site chance de gol. agora com 45 pontos, o time dirigido por clemer está virtualmente garantido na série a.
confira a resolução comentada da prova do caderno r e w da primeira fase do vestibular 2014 da unicamp (universidade estadual de campinas), realizada neste domingo (10). as questões foram corrigidas pelos professores do curso e colégio objetivo. primeira fase da unicamp 2014 - prova r e whoje, os candidatos fizeram as provas de redação e conhecimentos gerais, com 48 questões de múltipla escolha. segundo o departamento de comunicação do vestibular da unicamp, o gabarito da prova objetiva será publicado na terça-feira (12) e o da redação na quinta-feira (14) no site da comvest.confira os cadernos de prova da 1ª fase da unicampprova s e z prova t e yprova q e xprova r e wsegunda fasena segunda fase, realizada nos dias 12, 13 e 14 de janeiro de 2014, todas as provas serão discursivas, sendo:1º dia – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e prova de matemática;2º dia – prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa;3º dia – prova de ciências da natureza.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.
a maratona de jogos e viagens do são paulo nos últimos tempos foi apontada como o grande vilão para a equipe na derrota por 3 a 0 contra o atlético-pr, neste domingo, pelo campeonato brasileiro.em entrevista coletiva, o técnico muricy ramalho afirmou que o time sentiu o cansaço e a parte física e, por isso, não conseguiu ter o mesmo nível de atuação que vinha tendo nos últimos jogos, quando manteve uma sequência invicta de dez partidas. "no futebol de hoje, que os caras esticam a bola e saem correndo, tem que ter a parte física apurada. e hoje a gente sentiu demais. é uma loucura, a gente vinha de uma sequência de jogos, viajando toda hora. não dá para ter base. o time vem forte faz um mês e meio", afirmou o comandante. o revés deste domingo significou o fim de uma série invicta que durou dez jogos e pouco mais de um mês - a última derrota foi para o santos, no dia 2 de outubro, na vila belmiro (3 a 0, pelo brasileirão). na quarta-feira, o são paulo dá início a uma sequência de três jogos em uma semana. em itu, receberá o flamengo pela 34ª rodada do campeonato brasileiro em busca da reabilitação. no domingo, o confronto é contra o fluminense, no maracanã. já no dia 20 o time de muricy enfrenta a ponte preta, no morumbi, no jogo de ida da semifinal da copa sul-americana.
o esforço para jogar no lugar preferido, um ótimo público no mineirão e a equipe mostrando seu melhor diante de um rival de peso. o roteiro para a festa do título brasileiro foi cumprido à risca pelo cruzeiro, que bateu o grêmio com autoridade por 3 a 0 e fez sua parte para levantar a taça já neste domingo. o problema é que o atlético-pr, vice-líder, também fez a dele, e adiou a conquista ao ganhar do são paulo por 3 a 0.com os dois triunfos, a diferença entre cruzeiro e atlético-pr permanece em 13 pontos, com cinco rodadas e 15 pontos em disputa. a chance de uma reviravolta é pequena, mas suficiente para manter o grito de “tricampeão” entalado na conquista do torcedor celeste, que soma a taça brasil de 1966 ao brasileiro conquistado em 2003. “frustração”, porém, talvez não seja a palavra ideal para definir a tarde dos 58.113 cruzeirenses que foram ao mineirão. no fim do jogo, satisfeitos com a bela atuação, os torcedores foram brindados com uma legítima festa de campeão, com direito a volta olímpica dos jogadores as estrelas simbólicas da conquista, que coloriram o estádio. "falta pouco. ainda tem o grito entalado na garganta, mas somos praticamente campeões", disse nilton. "a gente já é campeão, vamos respeitar o vitória e no próximo jogo em casa vai ter outra festa", completou ricardo goulart, dando o tom do sentimento cruzeirense neste domingo. a festa antecipada se explica pela torcida. nas duas próximas rodadas a equipe não jogará no mineirão, e deve confirmar a taça em salvador ou em varginha, cumprindo pena imposta pelo stjd. isso e a atuação do time celeste justificam a festa no mineirão. com um meio-campo ágil e habilidoso comandado por éverton ribeiro, o cruzeiro aproveitou a vocação defensiva do grêmio e encurralou os gaúchos em seu campo de defesa. os três zagueiros e os três volantes de renato gaúcho passaram a maior parte do primeiro tempo tentando afastar a bola na base dos chutões, enquanto os cruzeirenses se movimentavam e abriam espaços no ferrolho tricolor.dono do jogo, o cruzeiro assustou com uma batida de longe de dagoberto e uma chute desequilibrado de borges, que completou mal uma linda jogada de éverton ribeiro. o camisa 9 se redimiria aos 33 minutos. em uma bola alçada na área, werley afastou mal e ela ficou no ar, entre ele e borges. o atacante, esperto, emendou um voleio acrobático e mandou no canto esquerdo de dida, que, mal posicionado, não evitou o gol cruzeirense.o 1 a 0 garantiria o título se, a essa altura, o atlético-pr já não estivesse fazendo 2 a 0 no são paulo, na vila capanema. mesmo assim, a vantagem animou os cruzeirenses, que mantiveram o domínio e a busca pelo segundo gol. aos 45 minutos, por exemplo, everton ribeiro fez fila na entrada da área e só não foi mais longe porque foi derrubado pelos zagueiros gremistas, em lance ignorado pela arbitragem.do outro lado, fábio foi pouco acionado, mas quando teve de intervir, o fez com excelência. ainda no primeiro tempo, ele usou toda sua elasticidade para buscar no canto um chute forte de ramiro, da entrada da área. na etapa final, ele repetiu a dose em um chute de barcos, que pouco antes já havia acertado a trave.foram os arroubos de ofensividade de um grêmio que dava muito espaço ao cruzeiro, mesmo nos momentos mais desanimados do time mineiro, que pareceu sentir quando o atlético-pr fez 3 a 0 no são paulo. para ampliar, foi preciso que willian entrasse em campo. depois de um lateral, aos 34 minutos, o atacante bateu firme e ampliou.com o grêmio entregue, o cruzeiro aproveitou. ao som de “tricampeão”, o time mineiro aumentou a pressão e chegou ao 3 a 0 aos 40 minutos, com ricardo goulart completando um cruzamento de willian.agora, a chance de título fica para a próxima quarta, contra o vitória, em salvador, ou diante da ponte preta, em varginha, por conta da punição imposta pelo stjd. além de perder a festa com a torcida, o cruzeiro ainda perderá o direito de ser o campeão com maior antecedência na história dos pontos corridos. daqui em diante, ele só poderá igualar o são paulo, que em 2007 levantou a taça a quatro rodadas do fim do brasileiro.ficha técnicacruzeiro x grêmiodata: 10/11/2013local: mineirão, em belo horizonteárbitro: wilson luiz senemeassistentes: marcelo carvalho van gasse e carlos berkenbroccartões amarelos: ceará, éverton ribeiro e léo (cruzeiro); ramiro, alex teles e kleber (grêmio)gols: borges, aos 33 min do 1º tempo; willian, aos 33min, e ricardo goulart, aos 40 min do 2º tempocruzeiro:fábio, ceará, dedé, léo e egídio; nilton, lucas silva, ricardo goulart e éverton ribeiro (julio baptista); borges (luan) e dagoberto (willian)técnico: marcelo oliveiragrêmio:dida, werley, rhodolfo e bressan; pará, riveros (maxi rodriguez), ramiro, souza e alex teles; kleber (yuri mamute) e barcostécnico: renato gaúcho
a decisão das finais da atp terá o clássico mais aguardado pelo público: novak djokovic contra rafael nadal. o sérvio venceu o suíço stanislas wawrinka, na noite deste domingo, por 2 sets a 0, com duplo 6/3, e garantiu a vaga.agora, vai enfrentar nadal, seu principal rival no circuito que passou por roger federer na outra semifinal. djokovic tem a chance de se vingar do espanhol após perder o posto de líder do ranking mundial. o sérvio enfrentou dificuldades no início do jogo e teve o saque quebrado, quando wawrinka abriu 2 a 1. mas não se abalou com a derrota e devolveu a quebra deixando tudo igual: 2 a 2.demonstrando mais segurança e com um jogo mais consistente, djoko conseguiu mais uma quebra de saque e abriu 5 a 3. em seguida, ele não teve dificuldades para fechar o set em 6/3.wawrinka não esboçou reação no segundo set e teve o saque quebrado logo no primeiro game. djokovic passou a ter total controle do jogo. sacou de forma segura e teve postura agressiva no serviço do rival, que tinha dificuldades para manter seu serviço. o suíço até tentou resistir, mas teve o saque quebrado novamente no último set e perdeu o jogo por 6/3.
as marcas de moda praia não desfilam nas temporadas de inverno, ainda que a temperatura média da estação nos meses mais frios ainda permita banhos de mar em boa parte do litoral brasileiro. mas não é por isso que maiôs e biquínis fiquem de canto ou não sejam comprados fora da alta temporada.a ausländer investiu nessa vocação praiana da moda carioca e fechou novamente parceria com a estilista lenny niemeyer, que integra a programação de veraneio do fashion rio. as criações comerciais da marca acabaram maquiadas por uma coleção mais minimalista, com destaque para capas e casacos. o preto e branco tomou conta da cartela de cores da coleção e reforça a permanência da combinação por mais uma temporada. assista abaixo a todos os desfiles do fashion rio inverno 2014:
no maior clássico do futebol da turquia, dois jogadores brasileiros, os volantes felipe melo e cristian, tiveram papéis opostos. enquanto o primeiro perdeu um pênalti, o segundo marcou o dele e garantiu a vitória do fenerbahce sobre o galatasaray por 2 a 0.em jogo válido pela 11ª rodada, o 'fener' abriu o placar aos 23 minutos do primeiro tempo, com gol de pênalti de emre. na etapa final, aos 21, cristian aproveitou cruzamento da direita e completou para a rede.aos 45 minutos do segundo tempo, felipe melo teve a chance de diminuir em uma cobrança de pênalti. a batida do volante, porém, foi defendida pelo goleiro rival.o triunfo foi o nono do fenerbahce no turco, do qual é líder isolado, com 28 pontos. o galatasaray se manteve em quinto lugar, com 19.nos outros jogos do dia, o genclerbirligi derrotou o trabzonspor por 3 a 2 em casa. também como mandante, o konyaspor bateu o antalyaspor por 2 a 0.
a torcida do vasco comemorou a saída do time da zona de rebaixamento após mais de um mês na noite deste domingo, mas uma outra notícia deixa o cruzmaltino preocupado. o meia juninho pernambucano admitiu que a lesão sofrida aos oito minutos do primeiro tempo do empate por 2 a 2 com o santos pode selar sua aposentadoria do futebol.“pode [ser a aposenadoria], fazer exame na terça, ver a gravidade. até que ponto vou ter força pra fazer tudo de novo, me recuperar, passar por isso. pode, mas não é algo definido ainda”, disse juninho pernambucano ao sportv, que teve sua volta para esse ano praticamente descartada pelo vasco. "a chance é praticamente zero de uma volta nesse ano", definiu o médico do vasco, clóvis munhoz. "examinamos o juninho no intervalo e parece que teve uma lesão grave que não parece ter a ver com o incômodo que sentiu antes. parece que teve um grau expressivo de ruptura do tendão do adutor coxa direita. sempre gostamos de esperar 24 horas para um diagnóstico mais aprofundado, mas com certeza é uma lesão grave", explicou. mesmo sem um diagnóstico definitivo do departamento médico do vasco, juninho admitiu que, no mínimo, não deve retornar aos campos neste ano. restam ao crumaltino apenas cinco jogos na temporada, em que lutará para fugir da ameaça de rebaixamento.“tudo indica que esse ano dificilmente vou ter condição jogar, é um grande sofrimento ter me lesionado justamente nesse jogo, já que esse ano fazia muitas rodadas que não saia da zona, e hoje saiu”, complementou o jogador.juninho também deixou sua torcida para a equipe dentro de campo. o camisa 8 quer uma recuperação rápida para que possa auxiliar o vasco na luta contra o rebaixamento, mesmo que apenas nos vestiários.“quero tratar um pouco rápido, para recuperar o ânimo e ir participando do dia a dia do clube, sem irmos para a segunda divisão”, encerrou.o técnico adilson batista também mostrou pessimismo ao falar das condições físicas do jogador para o fim da temporada. para ele, juninho realmente deve perder os últimos jogos do ano.“acho que o juninho fica fora do restante da temporada. ainda temos que esperar o departamento médico, mas essa impressão que temos a princípio”, disse adilson após a partida.
após sofrer dois gols no primeiro tempo, o vasco reagiu empurrado por um maracanã com mais de 50 mil torcedores e arrancou um empate por 2 a 2 com o santos na noite deste domingo, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro. o resultado tirou a equipe da zona de rebaixamento após quase dois meses. andré e edmilson marcaram para os cariocas, enquanto bruno peres e gustavo henrique fizeram para os visitantes.o vasco deixou a degola com o empate e ainda ultrapassou o fluminense na tabela, já que o rival perdeu para o corinthians em araraquara-sp. o cruzmaltino estava na degola desde a 26ª rodada do campeonato brasileiro, quando empatou com o flamengo por 1 a 1, no dia 6 de outubro. já o santos afastou qualquer risco de rebaixamento, mas viu o g-4 se distanciar. o time tem 45 pontos, oito a menos que o botafogo, quarto colocado do campeonato brasileiro. restam apenas cinco rodadas da competição nacional. o vasco começou a partida buscando o ataque apoiado pela sua torcida. a equipe conseguiu até mesmo pressionar o santos nos primeiros minutos. em um dos lances, reginaldo recebeu boa bola dentro da área, mas acabou se atrapalhando e errou a jogada.o time, no entanto, rapidamente sofreria um susto do qual demoraria a se recuperar. aos 8min, juninho pernambucano se lesionou de forma inusitada ao cobrar falta próxima à linha de fundo pela esquerda da área do santos. pouco depois, o atacante reginaldo também deixaria o gramado contundido.o vasco se abateu com as perdas: no lance seguinte à saída de reginaldo de campo, o santos abriu o marcador com uma boa jogada de bruno peres, que encobriu o goleiro alessandro com chute de fora da área aos 23min de jogo. a desorganização que se seguiu no cruzmaltino foi tão grande que, apenas três minutos depois, gustavo henrique ampliou para os visitantes.o santos se aproveitava da confusão do vasco e apostava em contragolpes que levavam perigo ao rival. o cruzmaltino, no entanto, conseguiu descontar com edmilson aos 28min, o que deu novo gás aos donos da casa. o gol deu mais estabilidade ao cruzmaltino, mas sem que a equipe pudesse empatar o marcador antes do intervalo.o segundo tempo começou morno, até mesmo com uma participação menor da parte da torcida do vasco, que via seu time ter dificuldades defensivas. a retaguarda do cruzmaltino se atrapalhava com jogadas simples. ao contrário de alessandro, aranha tinha boa atuação: em lindo lance individual de marlone, o goleiro fez uma defesa espetacular aos 14min. o vasco conseguiu um gol aos 32min da etapa final com andré e empatou o marcador, cenário que incendiou o maracanã. a pressão que se seguiu, no entanto, não foi suficiente para que o vasco vencesse o confronto no maracanã.vasco 2 x 2 santosdata: 10/11/2013 (domingo)local: estádio do maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: wilton pereira sampaio (go)auxiliares: marrubson melo freitas (df) e rafael da silva alves (rs)público: 56.756 presentesrenda: r$ 767.190,00cartões amarelos: andré e yotún (vas); william josé e geovânio (san)gols: bruno peres, aos 23 minutos, gustavo henrique, aos 26 minutos, e edmilson, aos 28 minutos, do primeiro tempo; andré, aos 32 minutos do segundo tempo.vascoalessandro; fagner, jomar, cris e yotun; abuda, pedro ken, juninho pernambucano (jhon cley e, depois, bernardo) e marlone; edmilson e reginaldo (andré)técnico: adilson batistasantosaranha; bruno peres, edu dracena, gustavo henrique e mena; alison, arouca, cícero e montillo; geuvânio e william josé (alan santos)técnico: claudinei oliveira
veja álbum de fotos prestes a completar um ano de namoro, que será comemorado em dezembro, a apresentadora xuxa meneghel disse em entrevista ao jornal carioca "extra" que já se sente casada. questionda se pretende oficializar a união, ela afirmou: "sem necessidade. pelo menos agora, não. nem para mim ou para ele. já me sinto casada". xuxa também comentou as vantagens de namorar aos 50 anos: "você entende mais, exige menos e aproveita mais. é uma relação madura". mesmo antes de completar um ano juntos, o casal já fez duas luas de mel: uma viagem para nova york e outra para a europa. "o ju é, sem dúvida, uma companhia perfeita para viajar e para tudo. não quero outra pessoa ao meu lado. quero o ju em qualquer lugar, em qualquer viagem. é bom demais estar junto. temos os gostos muito parecidos", contou. veja álbum de fotos
com mais de mil rótulos diferentes, a cerveja é um dos principais produtos de exportação da bélgica. e para divulgar a tradição do país e incentivar o turismo, começa nesta sexta-feira (8) a semana da cerveja belga, com eventos e descontos em diversos bares paulistanos.durante o evento, que acontece até o próximo dia 17, 12 bares de são paulo e um bar em campinas vão oferecer cervejas belgas com descontos de 10% a 50%. para acompanhar, a marca de chocolates belga callebaut preparou uma trufa com chocolate e cerveja, exclusiva para o evento. atualmente, cerca de 300 rótulos belgas estão à venda no brasil. de acordo com o embaixador da bélgica no brasil, jozef smets, isso é só o começo. "o mercado de cerveja está crescendo e com muito potencial", declarou no evento de abertura do evento, no último dia 31. "ao lado da grande variedade de cervejas brasileiras, vejo que o oferecimento de cervejas internacionais e especialmente das especiais da bélgica está crescendo nos bares cada dia mais”.também estão programadas degustações de rótulos especiais em alguns endereços participantes –para conferir datas e horários, visite o site oficial do festival. confira abaixo os endereços participantes abaixo:alto dos pinheirosbierboxxdona mathildeasterixfrangómr. beerthe ale housecerveja gourmetmelogranobar brejas (campinas)
bruno soares e alexandre peya estiveram perto da classificação para a decisão das finais da atp, mas acabaram superados pelos irmãos bob e mike bryan neste domingo, em um duelo muito disputado. os norte-americanos venceram por 2 sets a 1, parciais de 4/6, 6/4 e 10-8.o resultado acaba com o sonho de o brasil ter representantes na disputa do título da competição. mais cedo, marcelo melo e o croata ivan dodig haviam sido eliminados pelos espanhóis david marrero e fernando verdasco. o último brasileiro que chegou à decisão das finais da atp foi gustavo kuerten, em 2000. bruno soares e seu companheiro começaram muito bem a partida. peya foi o destaque do primeiro set e comandou o jogo. os dois conseguiram quebrar os rivais no décimo game e, com um jogo muito consistente, fecharam a parcial em 6/4.mas os irmãos bryan não desanimaram com a derrota parcial e conseguiram uma quebra de saque logo no início, abrindo 3 a 1. bruno e peya até adotaram uma postura agressiva e tentaram se recuperar, mas não tiveram sucesso e perderam pelo mesmo placar.o set decisivo foi bastante disputado. soares e peya até abriram vantagem de 4 a 1, mas permitiram uma reação dos irmãos bryan. o duelo ficou equilibrado ponto a ponto, mas os americanos foram mais efetivos na reta final e confirmaram o triunfo.
apesar de não ter confirmado matematicamente a conquista do título brasileiro por antecipação, jogadores cruzeiro adotaram o discurso de campeão depois da vitória sobre o grêmio, por 3 a 0, neste domingo, no mineirão.autor do primeiro gol celeste, o atacante borges parabenizou os companheiros pela 'conquista' antecipadamente. "a equipe está de parabéns, a única equipe a vencer todos os adversários. o cruzeiro há dez anos não conquistava um titulo de grande importância, claro que falta alguns jogos, mas sinceramente acho difícil a gente não conquistar mais pontos nesse campeonato e acho difícil o atlético-pr vencer todas as partidas", observou.o mesmo disse o zagueiro léo, que está há três anos no clube e vivendo a experiência de poder conquistar o título mais importante pelo cruzeiro. ele já vê o time como campeão e manda a torcida comemorar. "é uma emoção muito grande estar vivendo esse momento, tantos anos a expectativa de ser campeão no clube", afirmou o zagueiro."o clube todo está de parabéns pela dedicação, por tudo que fez hoje (domingo) e no campeonato inteiro, esta de parabéns pode comemorar sim o torcedor", acrescentou o jogador. com 13 pontos de vantagem para o atlético-pr, que venceu o são paulo por 3 a 0, o cruzeiro ainda não confirmou a taça.no entanto, isso pode acontecer já na próxima quarta-feira. para isso, os cruzeirenses precisam da vitória sobre os baianos ou torcer por um empate do atlético-pr diante do criciúma. se o time paranaense vencer e o cruzeiro não ganhar, ainda haverá possibilidade matemática de o furacão ser campeão.
duas semanas e meia depois de dar uma “cavadinha”, alexandre pato bateu um novo pênalti pelo corinthians, mas dessa vez marcou. com um gol do atacante nos minutos finais, o corinthians bateu o fluminense por 1 a 0 e salvou o time em um jogo que parecia fadado ao empate sem gols.com o resultado, o corinthians vai a 45 pontos na tabela e respira aliviado, mais afastado da zona do rebaixamento. já o fluminense fica com 36 e agora cai para a zona do rebaixamento. o pênalti que decidiu o placar foi marcado aos 43 minutos do segundo tempo, quando anderson segurou pato pela camisa. os jogadores do fluminense, porém, reclamaram muito da marcação, por entenderem que o atacante valorizou o lance. o juiz ignorou os protestou e expulsou o zagueiro anderson, que deixou o campo como vilão. pato assumiu a responsabilidade. a despeito do fantasma da eliminação na copa do brasil, o atacante pediu a bola e marcou. na comemoração, tirou a camisa e foi muito festejado por todos os companheiros. só que a festa para alexandre pato, que pode começar a se redimir com a torcida após a eliminação da copa do brasil, não representa o que foi a partida. durante quase 90 minutos, corinthians e fluminense, principais campeões do futebol brasileiro em 2012, repetiram tudo o que fizeram nos últimos meses. o corinthians voltou a mostrar a falta de mobilidade que o caracterizou nos últimos meses. sem um centroavante em campo, apesar da presença de pato no banco de reservas, o time alvinegro via seus cruzamentos passarem em branco na área do fluminense.ao perceberem o problema, os jogadores passaram a arriscar de longe, em movimento repetido nos últimos jogos. o resultado, de novo, foi uma chuva de finalizações para longe. em todo o primeiro tempo, por exemplo, a única chance clara foi aos 2 minutos, quando douglas cabeceou praticamente sem goleiro, mas mandou para fora.o fluminense, da mesma forma, repetiu a monotonia e a falta de organização de suas últimas partidas. com três zagueiros, os cariocas se contentaram em parar a armação do corinthians, apostando em eventuais contra-ataques que não chegaram a assustar o goleiro walter.o cenário que marcou o início do jogo se manteve praticamente intacto durante os 90 minutos. tite, mesmo diante de uma equipe que alçava bolas sem destino na área, preferiu manter renato augusto improvisado como centroavante após o intervalo. pato entrou só aos 17 minutos, justamente no lugar do camisa 8, que não foi reaproveitado na criação.luxemburgo, por sua vez, foi obrigado a usar valencia na vaga de diguinho, e ainda tentou igor julião e biro-biro no segundo tempo para dar velocidade ao contra-ataque, mas a estratégia não deu certo. quando o jogo parecia caminhar para o 0 a 0, o corinthians conseguiu o pênalti polêmico. pato, vilão diante do grêmio, pediu para bater e chutou no canto superior direito, sem chances para diego cavalieri. na próxima rodada, o corinthians viaja até o paraná para encarar o coritiba, enquanto o fluminense recebe o rebaixado náutico, na esperança de conseguir pontos valiosos na briga contra a série b. ficha técnicacorinthians x fluminensedata: 10/11/2013local: estádio fonte luminosa, em araraquara (sp)árbitro: andre luiz de freitas castroassistentes: cristhian passos sorence e cleriston clay barreto rioscartões amarelos: emerson (corinthians); edinho (fluminense)cartão vermelho: andersongol: alexandre pato, aos 45 min do 2º tempocorinthians:walter, edenílson, gil, paulo andré e alessandro; ralf, guilherme (diego macedo) e douglas (rodriguinho); romarinho, renato augusto (alexandre pato) e emersontécnico: titefluminense:diego cavalieri, gum, leandro euzébio e anderson; jean, edinho, diguinho (valencia), wagner (igor julião), felipe e valencia; rafael sóbis e marcelinho (biro-biro)
neymar e messi terão lembranças distintas da vitória do barcelona contra o betis, neste domingo, 4 a 1, pelo espanhol. o brasileiro se recordará do gol marcado e do lindo chapéu dado no 1º tempo. já o craque argentino somou mais uma lesão muscular na temporada. messi deixou o campo aos 20 min da etapa inicial. com a mão segurando a coxa esquerda, o camisa 10 foi saindo lentamente de campo. a fase não está sendo boa para messi, que sofreu sua 3ª lesão muscular no ano. o barcelona informou que messi sofreu contusão no bíceps femural da perna esquerda. o meia deverá voltar aos campos apenas em 2014. a goleada conquistada fora de casa deixou o barcelona mais folgado na liderança do espanhol: 37 pontos em 13 jogos. o vice líder atlético de madri empatou na rodada, somando 34 pontos.sem messi em campo, neymar e fábregas assumiram o comando do sistema ofensivo do barça. o atacante da seleção brasileira abriu o placar aos 35 minutos, depois de receber passe de fábregas.nos minutos finais da etapa inicial, neymar protagonizou linda jogada na lateral. ele deu chapéu no adversário. ao matar a bola, neymar tentou aplicar um segundo chapéu em seguida, mas foi contido por dois atletas do betis.o segundo do barça na partida foi um golaço. pedro dominou a bola na intermediária, disparou no contragolpe e finalizou dentro da área.apesar da desvantagem, o betis criou boas chances de gol no primeiro tempo. futebol internacional neste domingo (10/11) +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar voltou para o segundo tempo indo para cima da defesas. ele teve ótima chance de marcar o seu segundo na partida. o atacante invadiu a área, limpou o zagueiro e chutou com força. sara defendeu. no rebote, neymar finalizou novamente, com outra defesa do goleiro do betis.com 2 a 0 no marcador, o barça esperava o betis chegar e contra-atacava com intensidade.de pé em pé, o time catalão ampliou para 3 a 0, com fábregas, aos 18 min da etapa final.neymar foi substituído a 17 minutos do fim. ainda houve tempo para o quarto gol do time, anotado por fábregas. nos acréscimos, molina descontou para o betis, de pênalti.
o americano dan henderson não participou da coletiva de imprensa após o card principal do ufc goiânia e foi o único dos selecionados para a entrevista que não pôde ir porque foi encaminhado diretamente ao hospital.a notícia foi dada pelo presidente do evento, dana white, depois que hendo foi nocauteado por vitor belfort na luta que fechou o card. o veterano de 43 anos, no entanto, foi liberado poucas horas depois sem nenhum tipo de sequela e está bem, segundo informou seu técnico, ricardo feliciano.a lenda do mma estava apenas chateado com a derrota e um pouco grogue, mas foi ao hospital por ordem do ufc para fazer uma avaliação padrão. henderson nunca havia sofrido um nocaute em quase 17 anos de carreira. conhecia revés no mma somente por finalização ou na decisão dos juízes.essa foi a última luta do ex-campeão do pride e do strikeforce sob contrato com o ufc. seu futuro na organização é incerto, já que vem de três derrotas. as outras duas foram polêmicas e na decisão divivida, para lyoto machida e rashad evans. em ambos os duelos os fãs protestaram quando hendo não foi declarado o vencedor.o presidente do ufc, dana white, despistou sobre a continuidade da lenda do mma na organização. "não sei, não posso falar sobre isso agora. vamos conversar nas próximas semanas".hendo não deve se aposentar e disse durante a semana que pretende continuar no mma mesmo que em outra organização. seu cartel possui uma galeria de vitórias expressivas em cima de nomes como fedor emelianenko, maurício shogun, wanderlei silva e o próprio vitor belfort, em 2006, entre outros.a luta de sábado marcou o fim de um dos queixos mais duros e resistentes da história do mma. com vários socos, belfort derrubou henderson e começou a disparar uma avassaladora sequência de golpes. o americano tentou resistir e conseguiu se levantar parcialmente. até que o golpe final foi um chute frontal no rosto que fez hendo cair.
um olhar cintilante feito em camadas de tons diferentes foi o destaque da beleza das filhas de gaia. "não tem essa de cintilante é cafona. depende de como você usa, da quantidade que você põe, como é feito esse desenho, tudo isso", diz max weber, que assina o visual. para atingir esse efeito, o maquiador usou uma sombra cremosa de tom acinzentado com reflexos frios como base; por cima dela, uma outra sombra em pó perolada marrom seca. para finalizar, ele usou um glitter em tom ouro velho e aplicou sem exageros realçando o canto interno dos olhos. com foco nos olhos, a dica é deixar a boca apagadinha, com um tom nude. confira os detalhes na lupa:
depois de causar polêmia no último mtv video music awards, em agosto, quando fez poses sexuais explícitas, a cantora miley cyrus chamou a atenção novamente no europe music awards, neste domingo (10), em amsterdã, na holanda. qual foi a melhor performance de miley cyrus, vma ou ema? resultado parcialtotal de 1095 votos vma - video music awards (mtv dos eua) 60,18% ema - europe music awards 39,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1095 votos a ex-hannah montana, que deixou para trás definitivamente a imagem de boa moça, deu início à cerimônia rebolando e dançando de forma sensual com um collant de astronauta. na dança, ela repetiu a pose ousada que fez com robin thicke, mas, desta vez, à frente de uma “anã intergaláctica”. miley causa polêmica no emamiley cyrus causa polêmica em premiação da mtvna sua performance solo, a música “wrecking ball”, a cantora, no entanto, apareceu um pouco mais "comportada", mas com um collant ressaltando suas formas e pernas. cigarro artesanalapós receber o prêmio de melhor vídeo por "wrecking ball", a cantora acendeu um cigarro artesanal no palco da premiação. "não tenho espaço na minha bolsa para o troféu, mas encontrei isto...", disse a jovem de 20 anos, tirando da bolsa chanel o cigarro já meio consumido quando estava no palco da arena ziggo dome de amsterdã. a capital da holanda é famosa pelos muitos coffe shops, locais onde o uso da maconha é permitido, em um dos quais cyrus foi fotografada recentemente ao lado do dj holandês afrojack.ema 2013a boyband britânica one direction foi a grande vencedora do prêmio da mtv europeia, ema 2013, que aconteceu neste domingo (10) em amsterdam, na holanda. o grupo venceu em duas categorias: melhor visual -- do vocalista harry styles – e melhor artista pop.o grupo, no entanto, não compareceu ao evento, e agradeceu aos fãs que votaram na banda em um vídeo gravado previamente.indicada na categoria artista global, a banda brasileira fresno perdeu para a cantora pop chinesa chris lee.com apresentação de redfoo, do lmfao, a 19° edição do mtv europe music awards promoveu uma grande rave inspirada no espaço, com direito a lasers, pirotecnia e gritarias promovidas pelo músico. ele, que trocou de roupa nove vezes, chegou a ficar de sunga no palco.como novidade, o ema 2013 teve dois prêmios entregues ainda do tapete vermelho, no início da cerimônia. harry styles levou o de melhor visual, superando justin timberlake, lady gaga, rihanna, enquanto a banda alemã tokio hotel ganhou o troféu de melhores fãs.os números musicais incluíram miley cyrus, bruno mars, robin thicke, kings of leon, snoop dogg, afrojack, imagine dragons, icona pop, the killers e katy perry, que animaram a noite com seus hits.justin timberlake, que liderou as indicações com três, incluindo o melhor clipe por "mirrors", não faturou nenhum prêmio. o cantor não foi à holanda. entre os artistas vencedores, beyoncé, green day e avicii, além do one direction, também não compareceram. homenagemo rapper eminem foi o homenageado no prêmio ícone global no european music awards, que fez um tributo à sua trajetória bem-sucedida no rap e pop desde os anos 1990. ele também foi agraciado com o prêmio de melhor artista de hip-hop da noite.“isso é uma loucura. antes de mais nada, quero agradecer a todos, durante todos esses anos, e à mtv europa. eu amo esta premiação”, disse ao ser entrevistado por will ferrell, na pele do personagem âncora de tv ron burgundy.*com informações da afp
o criciúma ganhou fôlego para conseguir sair da zona de rebaixamento ao vencer o rebaixado náutico por 1 a 0 neste domingo, na arena pernambuco, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro. com um belo gol de wellington paulista, o time catarinense chegou aos 36 pontos e ficou próximo de deixar as últimas posições da competição nacional.com o seu rebaixamento tendo sido decretado na rodada passada, o náutico surpreendeu durante o início do jogo ao criar oportunidades claras para sair na frente. maikon leite perdeu uma chance, aos sete, após ficar de frente para o gol e finalizar para fora.no minuto seguinte, joão paulo perdeu uma oportunidade incrível após receber cruzamento rasteiro de derley da direita e chutar por cima da meta de galatto. o time pernambucano seguiu atuando melhor porque tinha espaço para armar jogadas e em outro lance interessante, maikon leite acertou a rede pelo lado de fora, aos 34.o criciúma não conseguiu encontrar seu melhor jogo e só assustou no final do primeiro tempo. lins recebeu no lado esquerdo, cortou para o meio e finalizou por cima do gol. no fim, aos 45, o mesmo atacante tirou muito de ricardo berna após aproveitar um posicionamento ruim da zaga do náutico.a equipe catarinense iniciou o segundo tempo com andré gava no lugar de diego hoffmann. por conta disso, ivo passou a atuar como lateral esquerdo. no final da primeira etapa, o técnico argel fucks já tinha sacado sueliton para promover a entrada de bruno renan. o lateral direito saiu porque tinha se chocado com diego, do náutico, aos 32 minutos. por outro lado, marcelo martelotte não alterou sua equipe.o time visitante retornou com uma postura diferente e com uma equipe mais veloz na frente, conseguiu criar algumas oportunidades para marcar. mesmo assim, o náutico seguia perigoso quando conseguia achar um espaço na defesa catarinense. o jogo estava aberto porque o criciúma atuava de maneira mais envolvente e se aproximava do gol. joão vitor realizou bom lance individual, aos 15, e acabou finalizando na rede pelo lado de fora. sete minutos depois, lins chegou a receber na frente de ricardo berna, mas o arqueiro saiu bem e abafou o chute.a equipe catarinense aproveitou o melhor momento e acabou saindo na frente, aos 25, com wellington paulista. o atacante arriscou um chute de longe e acertou o ângulo esquerdo de ricardo berna. com a marcação do gol, o time visitante recuou na busca de armar um contra-ataque para aumentar sua vantagem. o náutico, por outro lado, tentou reagir na base da raça, mas não teve forças para empatar a partida. náutico 0 x 1 criciúmadata: 10/11/2013 (domingo)local: arena pernambuco, em são lourenço da mata (pe)árbitro: francisco carlos do nascimento (fifa-al)auxiliares: bruno boschilia (pr) e joão patrício de araújo (go)cartões amarelos: não houvegol: wellington paulista, aos 25 minutos do segundo temponáuticoricardo berna; diego (morales), alison e leandro amaro; derley, elicarlos, gustavo henrique, tiago real e bruno collaço; joão paulo (hugo) e maikon leitetécnico: marcelo martelottecriciúmagalatto; sueliton (bruno renan), matheus ferraz, fábio ferreira e diego hoffmann (andré gava); henik, joão vitor (elton), ricardinho e ivo; lins e wellington paulistatécnico: argel fucks
mesmo atuando fora de casa, o vitória não teve problemas para vencer a ponte preta por 3 a 0 neste domingo, no moisés lucarelli, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro. com gols de renato cajá, ayrton e dinei, todos no primeiro tempo, o time baiano encostou no g-4 e segue sonhando com uma vaga na copa libertadores. por outro lado, o time paulista permanece com 34 pontos, não conseguiu embalar após a classificação para a semifinal da copa sul-americana ao eliminar o vélez sarsfield-arg e segue ameaçada pelo rebaixamento.a partida iniciou com a ponte preta tentando implantar seu jogo na tentativa de abrir logo o placar. o vitória começou o confronto atuando mais recuado procurando aproveitar um erro do adversário para sair na frente.através de uma cobrança muito bem feita por ayrton, aos sete, o vitória quase marcou seu gol. o lateral direito mostrou categoria e a bola bateu caprichosamente no travessão.o jogo estava equilibrado, mas quem passou a mandar na partida após um momento de estudo das duas equipes, foi o vitória. saindo em velocidade para o ataque, o time baiano era mais perigoso e se aproximava do gol caso não errasse na conclusão.melhor em campo, o vitória acabou abrindo o placar, aos 18. danilo tarracha cruzou da esquerda e renato cajá desviou de barriga para deixar os baianos na frente. a partida estava bem controlada pela equipe visitante. o meia acabou não comemorando por conta do seu passado na ponte preta.o confronto estava sendo disputado sob forte calor em campinas e o árbitro leandro pedro vuaden optou por dar uma parada técnica, aos 22, para os dois times se hidratarem. a pequena pausa não serviu para mudar o panorama da partida porque a ponte seguia sem conseguir reagir.a equipe adversária chegou facilmente ao segundo gol, aos 29, após uma boa troca de passes. ayrton recebeu dentro da área pelo lado direito e finalizou com categoria para vencer roberto. a ponte preta tentou se organizar, mas só conseguia assustar em jogadas de bola parada. o vitória se defendia bem e acabou chegando ao terceiro, aos 44, com dinei. em um contra-ataque, marquinhos arrancou em velocidade, finalizou com perigo e o centroavante pegou o rebote de roberto para deixar sua marca.o panorama do segundo tempo pouco mudou porque a ponte preta seguia com maior posse de bola e continuava sendo exposta aos contra-ataques. o time da casa chegou a criar algumas oportunidades, mas o vitória conseguia se defender e era perigoso quando saía em velocidade. o placar não se alterou e a equipe baiana continua na luta para conseguir uma vaga na copa libertadores. ponte preta 0 x 3 vitória data: 10/11/2013 (domingo)local: moisés lucarelli, em campinas (sp)árbitro: leandro pedro vuaden (rs)auxiliares: altemir hausmann (rs) e fabiano da silva ramires (es)cartões amarelos: baraka (ponte preta); marcelo (vitória)gols: renato cajá, aos 17, ayrton, aos 29, e dinei, aos 44 minutos do primeiro tempoponte pretaroberto, régis, césar, diego sacoman e uendel; baraka, fellipe bastos e adrianinho; rildo (fernando bob), william (rafael ratão) e chiquinho (elias)técnico: jorginhovitóriawilson, ayrton, kadu, victor ramos e danilo tarracha; marcelo (william henrique), cáceres, escudero e renato cajá (michel); marquinhos e dinei (maxi biancucchi)técnico: ney franco
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a moda unha pede garras longas. afinal, decorações, adesivos, películas e até releituras da boa e velha francesinha requerem alguns milímetros a mais. mas, mantê-las impecáveis parece um sonho distante, pois a correria do dia a dia e o número de tarefas da mulher moderna é a principal inimiga de unhas crescidas e sem nenhuma lascadinha. isso sem contar aquelas que, quando bate a ansiedade, disparam a roê-las. a missão é difícil, mas não impossível. principalmente se pensarmos em um artifício bastante prático: alongamento de unhas.além das postiças, vendidas em cartelas que são facilmente aplicadas com cola, hoje o mercado oferece muitas opções com diferentes tipos de materiais, como acrílica, gel (silicone), acrylfix, fibra de vidro, entre outros. “esses tipos de técnicas oferecem durabilidade, resistência, naturalidade e a vantagem de brilho constante”, afirma paola barreto, sócia-diretora do salão d-unhas brasil. para que entenda melhor, uol beleza destaca três serviços. gel, o campeãosegundo paola, o serviço que mais ganhou espaço nos últimos anos foi o silicone em gel. “anteriormente a mais usada era a acrílica, porém o gel ganhou espaço porque é mais fácil de fazer, não tem cheiro e é hipoalergênico”, explica. com a estrutura elástica, o gel remete a curvatura da unha natural e não descola. “é o alongamento mais indicado para todo tipo de personalidade, porque é resistente e natural”, opina. o serviço necessita de cabine com luz ultravioleta para secagem. a prótese é permanente e são necessárias manutenções a cada 15 dias. “por ser um alongamento permanente não deve ser removido e colocado frequentemente, pois acaba danificando as unhas naturais”, explica katsue hernandes haiabe, técnica do empório das unhas. um dos pontos negativos do gel é que ele só pode ser removido com lixas especiais e com o serviço de um profissional. “se aplicado ou removido de maneira incorreta pode causar danos às unhas como quebra e descamação”, afirma paola barreto. e, lembre-se, não tente nunca cortar o gel, ele pode causar rachaduras na sua unha natural. o preço do serviço varia entre r$ 110 e r$ 190. acrílico, o tradicional assim como o gel, o acrílico, que usa porcelana, é uma prótese permanente que requer reparos quinzenais. segundo katsue hernandes, ele seca por evaporação. “essa, porém, é a técnica mais complexa e exige maior habilidade do profissional. com o material é possível reconstruir unhas roídas e dar uma aparência totalmente natural para as mãos”, afirma. as próteses permanentes variam de r$ 120 a r$ 180. para o serviço de reconstrução de unhas, a empresa star nail sugere o valor de r$ 110. acrylfix, o simples uma das técnicas mais rápidas de alongamento é o acrylfix, desenvolvida pelo empório das unhas, que consiste na aplicação de uma cola em um gel especial, por cima da unha – ela é diferente do acrigel que mistura gel de silicone e pó acrílico. depois, ela é mergulhada em um pó acrílico. a proposta é criar uma camada resistente e diminuir a quebra. “é a mais rápida e conserva a unha natural, pois não utiliza primer para fixação, que pode desidratar e remover algumas camadas de queratina das unhas”, explica katsue. segundo a técnica, os produtos usados neste serviço são solúveis em acetona. entretanto, é recomendado a procura de um profissional qualificado para removê-las. o valor do alongamento varia entre r$ 50 a r$ 85. manutenção e cuidados geraisquem opta por alongar as unhas, independentemente da técnica escolhida, deve seguir cuidados específicos para evitar problemas. em primeiro lugar está a própria aplicação. “evite unhas aplicadas inadequadamente, sem técnica. exija produtos com certificado porque os de má qualidade podem causar danos nas unhas naturais”, explica conceição pimentel, manicure da esmalteria nacional, em são paulo. segundo conceição, para fazer o serviço, a unha deve estar com cutícula e saudável – sem nenhum tipo de doença, como micose, por exemplo. “o alongamento não é recomendado para diabéticos e grávidas. pessoas com alergia devem procurar produtos com composição diferenciada, ou seja, inodoro e hipoalergênico.”para manter as unhas e aumentar a durabilidade é fundamental a higiene. isto implica fazer periodicamente as manutenções. “assim você não cria infiltrações e descolamentos diminuindo a resistência”, explica paola barreto. se perceber qualquer anormalidade, procure o local onde foi aplicada e remova. “neste caso, busque também um dermatologista para fazer um tratamento adequado”, explica conceição pimentel.postiçasas unhas postiças são fáceis de aplicar e possibilitam o uso da criatividade por causa das opções de cores e estampas. mas, assim como os alongamentos, é preciso ter cuidados na hora da aplicação. segundo katsue, é imprescindível o uso de cola própria. “use somente as específicas para unhas, que são solúveis em removedores. caso contrário, pode causar danos como amarelamento ou escamação”, afirma a técnica. ela também indica aplicar no máximo três gotinhas do produto. “a quantidade depende do tamanho da unha. mas, evite a região da cutícula para não contaminá-la”, finaliza.serviçosalões especializados d-unhastel.:(11) 2639-9939www.d-unhas.com.bresmalteria nacionaltel.: (11) 3062-6727www.esmalterianacional.com.brempório das unhas tel.: (11) 5041-4619www.emporiodasunhas.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
veja álbum de fotos após um ano de namoro, babi rossi e olin batista optaram por dar um tempo na relação. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria da ex-panicat. neste último final de semana, babi chegou a excluir fotos do namorado do seu perfil do instagram o que levantou rumores de um possível término. segundo a assessora de babi, a modelo tem trabalho muito e está totalmente focada em seus estudos e carreira. "foi uma decisão dos dois. o olin ainda é muito jovem e cobrava que a babi ficasse muito tempo com ele, mas ela tem uma série de trabalhos e dificulta um pouco", contou. na última sexta (8), babi e olin chegaram a brigar por ela não ter conseguido ir para o rio, onde o dj mora com a família. "olin quer viver a vida namorando, quer curtir, passear, é um menino mimado. ele chegou a pedir para a babi morar no rio, mas ela tem a vida dela e está focada nisso", explicou a assessora. o casal ainda não chegou a colocar um ponto final no namoro e continuam se falando normalmente. a assessora de babi afirmou ainda que a relação da modelo com a família do namorado sempre foi boa. "a babi ama a luma [de oliveira]. ela sempre foi muito querida. toda a família do olin sempre tratou bem a babi", revelou. veja álbum de fotos
o presidente do ufc, dana white, usou da ironia ao comentar as reclamações de wanderlei silva quanto ao dia e horário que o reality show the ultimate fighter (tuf) foi exibido na globo em suas últimas edições.normalmente, o programa vai ao ar às 23h, após a exibição do fantástico, aos domingos. para wanderlei, esse horário é ruim para os fãs que acompanham o show. o lutador também disse que o tuf deveria passar nas noites de sexta ou sábado. “o tuf deveria passar nas noites de sexta ou sábado. ou no esporte espetacular. domingo é o pior horário disparado”, falou o ex-campeão do pride por meio de seu twitter.ao ser questionado sobre as declarações do “cachorro louco”, dana pareceu não levar as palavras muito a sério. “wanderlei falou isso, é?” ele acha que o horário tem que mudar? bem, wanderlei continua reclamando. e ele não muda em nada”, disse o mandatário.wanderlei silva será um dos técnicos da terceira edição do tuf, em 2014, ao lado do americano chael sonnen. os dois já participaram de edições anteriores do programa. o primeiro fez duelo de técnicos com vitor belfort na edição inaugural no brasil. já sonnen fez parte da edição americano, junto com jon jones.no momento de comentar “seriamente” os planos e possíveis mudanças para a terceira edição do tuf, dana não abriu o jogo. “a globo tem muitas ideias para fazer um belo shows. vamos ter coisas muito diferentes na temporadao fato de sonnen ser técnico no brasil depois de fazer críticas a ironias ao país não parecem incomodar o cartola “chael sonnen é um dos melhores técnicos que o tuf já teve ,é um grande técnico. ele será um grande técnico, assim como foi na temporada americana.”
a rivalidade entre novak djokovic e rafael nadal, sem dúvidas a mais acirrada do tênis atual, ganhou um novo ponto nesta segunda-feira. claramente incomodado com o fato de ter perdido a liderança do ranking mundial para o espanhol em 2013, o sérvio imprimiu um ritmo de jogo avassalador na decisão das finais da atp, em londres, venceu o jogo por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 6-4, e manteve o título do campeonato que encerra a temporada.mais concentrado do que o normal e vibrando com muita intensidade, o sérvio não deu chances para nadal durante a partida. este é o terceiro troféu das finais da atp que djokovic leva para casa. nadal, por sua vez, nunca venceu o torneio que reúne os oito melhores tenistas de cada ano. na entrega dos troféus, nadal falou ao público e exaltou a grande performance do seu adversário nesta final: "depois do meu problema no joelho, eu consegui chegar nesta final... foi uma pena (perder), mas enfrentei um cara que jogou bem melhor do que eu".djoko também adotou um discurso solidário ao rival e parabenizou nadal por terminar o ano como número 1 do mundo. além disso, elogiou a estrutura e a organização do torneio: "aqui é um ótimo lugar para se terminar o ano. nós temos essa paixão pelo esporte, e aqui não vemos cadeiras vazias", disse.para se ter uma ideia do tamanho da rivalidade, esta foi a 19ª final entre os tenistas, e agora djokovic é quem mais venceu em decisões, com 10 triunfos. antes da partida desta segunda-feira, cada um havia vencido nove vezes em decisões de torneios atp. entretanto, no quesito confronto direto, o espanhol leva boa vantagem: 22 vitórias contra 17 derrotas.ao entrar em quadra, os jogadores já mostravam um semblante de bastante concentração e pouco se encaravam. nadal mostrava bastante disposição, como quem estivesse com 'fome de jogo'. djokovic, por sua vez, um pouco mais contido, mas muito focado.foi uma pena perder, mas enfrentei um cara que jogou bem melhor do que eurafael nadalo sérvio já contou com a sorte logo na decisão sobre quem começaria sacando. ele escolheu 'cara', e foi premiado. com o serviço nas mãos, largou na frente e deixou nadal sob pressão logo no segundo game. sem dar chances, djoko teve um início arrasador e abriu 3-0, colocando o espanhol em uma situação bastante delicada no primeiro set. novamente sacando, nadal encontrou dificuldades e cedeu mais duas chances de quebra para o rival. entretanto, dessa vez ele conseguiu se recuperar e ganhou moral para reverter a desvantagem na mesma velocidade com que se complicou.é um esporte individual, mas isso tudo só vem por causa do trabalho de todas essas pessoasnovak djokovic, sobre sua equipeem meia hora de jogo, a partida estava empatada por 3 a 3, com um quebra de saque para cada lado. o ápice do primeiro set aconteceu no oitavo game. djoko tinha nova chance de quebra e a concretizou após um ponto espetacular. ele vibrou com muito entusiasmo, como se houvesse vencido a partida. no game seguinte, sacou para fechar o set, contou com a sorte em um ponto decisivo com uma 'redinha', e fechou por 6-3.no segundo set, nadal já se mostrava bastante irritado com seus muitos erros não forçados, algo bastante raro para o estilo de jogo do espanhol. pressionando e muito confiante em quadra, djokovic conseguiu uma quebra providencial logo no terceiro game e conseguiu manter a vantagem até o final. sem achar opções para reverter o placar, nadal lutava muito, mas não conseguia agredir o sérvio.com o saque nas mãos, o espanhol se virava como podia. além de ser quebrado uma vez, ele quase desperdiçou o serviço em outras duas oportunidades. chegou até a salvar um match point do sérvio no 9º game e diminuiu a diferença para 5-4. em seguida, djoko voltou do intervalo com o saque nas mãos e a possibilidade de fechar o jogo. como não poderia deixar de ser, nadal lutou muito e encontrou forças para dificultar a vida do sérvio. entretanto, após bastante insistência e com o saque apurado, djokovic fechou o segundo set e pôde comemorar o tricampeonato em londres.a vitória de djokovic em números novak djokovicrafael nadaltotal de pontos ganhos6752aces61duplas faltas04aproveitamento do 1º serviço65%73%break points3 quebras em 11 chances1 quebra em 3 chancesvote no melhor tenista de todos os temposde vilas, nadal, djokovic ou federer: qual destes tenistas é melhor na sua opinião?
um homem abriu fogo e matou três pessoas no bairro do brooklyn, em nova york. todos os envolvidos -- o criminoso e as vítimas -- eram membros de uma mesma banda de indie rock, a yellow dogs, segundo informações do site do jornal "ny post" e da agência afp. em seguida, ele se matou.de acordo com a publicação, o músico ficou furioso depois de ter sido expulso da banda, armou-se com um rifle militar e foi ao local onde se acredita que as vítimas moravam. o crime aconteceu no início da madrugada deste segunda-feira (11). uma pessoa que estava em frente ao prédio foi ferida pelo rifle e duas, que estavam no primeiro andar, foram mortas na hora. a terceira vítima estava em sua cama, no terceiro andar.depois disso, segundo o relato da polícia local, o homem foi até o telhado do prédio e atirou nele mesmo. de acordo com a força policial, a banda era composta por iranianos que moravam nos estados unidos há algum tempo e procuravam asilo no país.a banda estrelou o documentário "no one knows about persian cats", que ganhou prêmio em cannes.um vizinho, identificado apenas como frank, afirmou ao "ny post" que havia muitas festas no local, inclusive uma com cerca de mil pessoas.na página do facebook do yellow dogs, várias pessoas deixaram mensagens de condolências na manhã desta segunda-feira."horrível o que ocorreu com eles. rip", escreveu, por exemplo, roberta rodriguez. "uma verdadeira tragédia. descansem em paz, meninos", afirmou james goodall.*com informações da afp
a empresa de construção naval osx (osxb3), do ex-bilionário eike batista, confirmou ter entregue à justiça seu pedido de recuperação judicial nesta segunda-feira (11), com dívida acima de r$ 5 bilhões. documento divulgado pela osx na sexta-feira diz que o pedido inclui a holding e as controladas osx construção naval s.a. e osx serviços operacionais ltda.mais cedo, a bovespa informou que suspendeu as negociações com ações da osx (osxb3), até confirmar a efetiva entrada em juízo do pedido de recuperação judicial. é a segunda empresa do grupo de eike que entra com pedido de proteção judicial em menos de duas semanas. há 12 dias, a petroleira ogx (ogxp3), que já foi a principal empresa de eike, entrou com pedido de recuperação judicial, depois de meses de negociação, sem acordo, com seus credores. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil. a osx, cujos ativos incluem um estaleiro inacabado no porto de açu, no norte do rio de janeiro, é uma das principais credoras da ogx. quase todos os negócios da osx dependem da ogx, uma vez que a empresa de construção naval foi criada para fornecer plataformas de produção à petroleira.a recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver se forem acionadas algumas medidas.conselho aprovou recuperação judicial na sexta-feira (8), o conselho de administração da osx aprovou, em caráter de urgência, o ajuizamento de pedido de recuperação judicial, em conjunto com suas controladas, osx construção naval s.a. e osx serviços operacionais ltda., segundo comunicado ao mercado. leia também:lemann é mais rico do brasil, com us$ 21,5 bi; eike deixa de ser bilionáriogrupo de eike batista considera fusão entre ogx e osx, diz jornalqueda da ogx é alerta contra interferência de governo na petrobras, diz 'ft'nyt: pedido de recuperação judicial simboliza queda impressionante de eike batistamário magalhães: há um negócio de eike que ainda é divinoempresa de eike pede recuperação judicial, antiga 'concordata'; entendaalém da ogx, conheça as outras 14 empresas que estão em recuperação judiciala empresa convocou uma assembleia de acionistas para o dia 28 de novembro para ratificar o pedido de recuperação judicial. a empresa também informou a demissão de marcelo gomes do cargo de diretor-presidente, e sua substituição por ivo dworschak filho. outra mudança é a contratação da consultoria angra partners para coordenar e assessorar a reestruturação da companhia, no lugar da alvarez & marsal.estaleiro rolou dívida com bancosa osx informou, no dia 6, que sua subsidiária osx construção naval renovou um empréstimo de r$ 461,4 milhões com a caixa econômica federal destinado à implantação da unidade de construção naval no porto do açu, no rio.segundo comunicado, a renovação do empréstimo vale por 12 meses a partir do vencimento original, em 19 de outubro deste ano.o contrato de garantia firmado com o banco santander também foi adiado pelo mesmo prazo.um outro empréstimo-ponte de valor parecido obtido pela mesma subsidiária com o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) teve seu vencimento prorrogado em 15 de outubro por 30 dias, e tem garantia pelo banco votorantim. veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as inscrições para a audiência pública do supremo tribunal federal que irá debater a necessidade de autorização prévia para a comercialização de biografias, que acontece nos dias 21 e 22 de novembro, terminam nesta terça-feira (12).para participar da audiência, especialistas e interessados precisam enviar e-mail até o dia 12 de novembro para autorizacaodebiografia@stf.jus.br.a audiência foi convocada pela ministra do stf cármen lúcia, relatora da ação direta de inconstitucionalidade impetrada, em 2012, pela associação nacional dos editores de livros (anel).segunda a magistrada, os artigos 20 e 21 do código civil, que criam o imperativo de anuência para os livros, seriam incompatíveis com a liberdade de expressão e de informação prevista na constituição federal.12985truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/10/05/voce-acha-que-as-biografias-de-artistas-devem-passar-por-uma-autorizacao-previa.jsa audiência será usada para subsidiar a decisão da corte. “a matéria versada na ação ultrapassa os limites de interesses específicos da entidade autora ou mesmo apenas de pessoas que poderiam figurar como biografados, repercutindo em valores fundamentais dos indivíduos e da sociedade brasileira”, argumentou. a polêmica sobre as biografias voltou a ser debatida quando a produtora paula lavigne, porta-voz do grupo procure saber (formado por músicos como caetano veloso, chico buarque, milton nascimento, gilberto gil, djavan e erasmo carlos), afirmou em entrevista ao jornal "folha de s.paulo" que os músicos estavam se mobilizando para impedir a mudança na legislação que submete a publicação de biografias à autorização dos biografados.o grupo é o mesmo que, em julho, conseguiu pressionar o senado a colocar em pauta e aprovar o projeto de lei que modifica as regras de arrecadação e distribuição de direitos autorais musicais.o presidente do stf, ministro joaquim barbosa, já afirmou ser a favor da publicação de biografias não autorizadas. "não acho razoável a retirada do livro do mercado. o ideal seria a liberdade total, mas cada um que assuma os riscos. se violou o direito de alguém vai ter que responder financeiramente por isso", disse barbosa.diversos escritores e artistas também já se manifestaram contra a proibição de biografias. entre eles, ruy castro, paulo césar de araújo, alceu valença e a filha de adoniran barbosa.na semana passada, após ser criticado por caetano veloso, roberto carlos anunciou sua saída do grupo procure saber.a audiência pública sobre biografias não autorizadas será realizada no stf, em brasília, nos dias 21 e 22 de novembro, das 9h às 13h.veja álbum de fotos
o empate com o santos por 2 a 2 fez o vasco deixar a zona de rebaixamento e respirar no campeonato brasileiro. no entanto, o clube de são januário corre maior risco do que o rival fluminense. com 37 pontos, o cruzmaltino está em 16º lugar, mas tem 63,2% de chance de queda. o tricolor ocupa a 18ª colocação e soma 36 pontos. a possibilidade de descenso é de 42,7%.a estimativa realizada pelo site chance de gol leva em consideração os próximos adversários de cada clube e o retrospecto no último ano. mudanças no comando técnico, como a ocorrida no fluminense após a demissão de vanderlei luxemburgo, não modificam as estimativas. “os resultados dos últimos 12 meses são fundamentais. o fluminense ainda é o atual campeão brasileiro, teve boas vitórias no estadual, tudo isso conta no processo. a conta faz com que o índice do time seja melhor do que o do vasco. mudanças de treinador não entram em pauta. levamos apenas os resultados em consideração e a tabela de jogos. em tese, o vasco tem confrontos mais difíceis do que o fluminense pela frente”, explicou o responsável pelo site chance de gol, marcelo arruda. para tentar se manter fora da zona de rebaixamento e aumentar as chances de permanência na elite do futebol brasileiro, o vasco tem um complicado desafio na próxima quarta-feira. os comandados de adilson batista encaram o grêmio, às 19h30, em porto alegre.já o fluminense recebe o rebaixado naútico, quinta-feira, às 21h, no maracanã. a partida é tratada como fundamental nas laranjeiras, pois os dirigentes consideram imprescindíveis os três pontos contra o rival de pior campanha na competição.vasco tem 63,2% de chance de queda, enquanto fluminense tem 42,7%
uma nova coletânea, um cd duplo e um lp dos beatles foram lançados nesta segunda-feira (11) com interpretações inéditas que o icônico quarteto gravou ao vivo para a emissora britânica "bbc" nos anos 1960. "on air - live at the 'bbc' volume 2" tem 63 canções e sai acompanhado de um livreto de 48 páginas.o álbum inclui 37 versões do grupo, com alguns de seus primeiros sucessos e versões nunca divulgadas até então, além de 23 gravações com conversas e brincadeiras entre os membros da banda, registradas entre 1963 e 1964.em "on air" estão dez canções que nunca foram gravadas pelo grupo para a emi no anos 1960, e duas delas nunca foram registradas: uma versão de "beautiful dreamer" e "i'm talking about you", de chuck berry.este álbum complementa o material que foi lançado há quase vinte anos, em 1994, o "on air - live at the bbc" - que alcançou o número um de vendas no reino unido.também há neste segundo álbum diferentes versões de seis raridades incluídas no disco de 1994 como "lucille", de little richard, "memphis, tennessee", de chuck berry, "the hippy hippy shake", de chan romero, "i got a woman", de ray charles, e duas músicas de carl perkins, "glad all over" e "sure to fall".outra das surpresas deste novo lançamento é o tributo da banda ao programa de música pop da "bbc", o mais importante no começo dos anos 1960: "happy birthday, dear saturday clube"."on air" inclui gravações da "bbc" de 30 canções das mais queridas do catálogo dos beatles, entre eles cinco números um e faixas como "i saw her standing there", "please mister postman" ou "and i love her".da mesma forma que o primeiro álbum duplo de 1994, este lançamento contém áudio do quarteto de liverpool conversando com os djs brian matthew e alan freeman e com os locutores lee peters e rodney burke.os beatles tocaram um grande leque de canções nas 275 participações que fizeram na "bbc" entre março de 1962 e junho de 1965.só em 1963, estiveram em 39 programas de rádio e em um só dia chegaram a gravar 18 canções em uma sessão de menos de sete horas, em que havia pouquíssima margem para corrigir erros. ringo starr lança livro "photograph", com fotos raras dos beatles +1
duas folhas de registro escolar descrevendo as infrações cometidas na escola por john lennon quando adolescente serão vendidas em um leilão.registro de punições escolares de john lennon os professores da escola quarry bank high school for boys, em liverpool, escreveram nos registros que lennon, aos 15 anos, foi punido por "brigar em sala de aula" e por "sabotagem".as duas folhas, de 1955, foram resgatadas nos anos 1970 por um professor encarregado de destruir os registros antigos guardados em um depósito na escola.estima-se que as duas folhas alcancem até 3 mil libras (cerca de r$ 11,1 mil) no leilão.os documentos revelam que por duas vezes o ex-beatle chegou a receber três castigos em um só dia.as duas folhas cobrem os períodos de 19 de maio a 23 de junho de 1955 e de 25 de fevereiro de 1955 a 13 de fevereiro de 1956outras razões dadas pelos professores para as punições incluem "perturbação", "empurrar" e "não mostrar nenhum interesse".folhas arrancadas as duas folhas cobrem os períodos de 19 de maio a 23 de junho de 1955, quando ele estava na classe 3b, e de 25 de fevereiro de 1955 a 13 de fevereiro de 1956, quando estava na classe 4c.lennon conheceu paul mccartney em 1957 e juntos eles formariam mais tarde os beatles, que estouraram em 1962 com a música love me do.o professor que descobriu os registros de punições, no fim dos anos 1970, havia sido instruído pela escola a queimar os documentos encontrados em um depósito na escola previsto para ser ocupado por um novo professor contratado.mas ao ver o nome "lennon" escrito acima de uma das páginas ele percebeu que elas se referiam ao estudante famoso e arrancou as folhas do livro para guardar como lembrança.algumas outras páginas que ele havia tirado do livro para guardar foram depois destruídas em um acidente envolvendo substâncias químicas.outras páginas foram dadas por ele a outras pessoas. as duas que serão leiloadas são parte das poucas que sobraram.a autenticidade das páginas foi comprovada por pete shotton, amigo próximo de lennon na escola, que escreveu o livro in my life, sobre sua convivência com o futuro músico."essa lista é típica de john lennon, ele era um garoto extremamente abusado", comentou peter beech, que era professor de ciências na época."mas ele tinha limites. dentro da classe, se você conseguisse acalmar john, você normalmente acalmava a classe inteira", disse.john lennon foi assassinado em 8 de dezembro de 1980, aos 40 anos, em frente ao seu apartamento em nova york.o leilão online das folhas de registro escolares, feito pelo site tracksauction.com, começará no dia 22 de novembro.
o título pode até dar a impressão de que se trata de um livro repleto de revelações de uma ex-amante de joey ramone, morto em 2001. mas quem escreveu “eu dormi com joey ramone”, na verdade, teve muito mais intimidade que qualquer mulher com quem joey se envolveu (e todas elas aparecem no livro). “é um bom título, não?”, pergunta mickey leigh , irmão do músico, ao uol.músico e escritor, mickey não apenas dormiu ao lado de joey, como também participou da explosão que foi o surgimento dos ramones nos anos 1970, quando a paz e o amor dos hippies foram enterrados por uma nuvem de riffs simples e agressivos. “reunir todas essas coisas, desde o momento em que nascemos, foi uma pequena tortura. só de tentar lembrar já era difícil, e escrever então só aumentou o trabalho”, comenta leigh. leia em primeira mão prólogo do livro "eu dormi com joey ramone"capa do livro "eu dormi com joey ramone"do esforço quase físico, dividido com legs mcneil, coautor da bíblia do punk “mate-me por favor”, mickey relembra o momento crucial, que tornaria aquela família no queens, marcada por um divórcio e por mortes de seus padrastos, em um celeiro do punk. “éramos uma ‘happy family’, como dizia a música, ou pelo menos éramos mais felizes do que muitas. eu ainda não ia para escola, tinha apenas 4 anos. tinha terminado de tomar o café da manhã e ouvi aquela música do ritchie valens, 'la bamba', e corri para meu irmão para contar”.joey ramone (que nasceu jeffrey ross hyman) ganha um retrato fiel, emocionante, mas não menos chocante de sua vida. da sua infância, quando gostava de caçar borboletas e tocar acordeon, à tumultuosa adolescência, quando era chamado de estranho e desengonçado -- culpa de seus dois metros de altura -- e viria a ser afetado por um descontrole emocional, agravado pelo diagnóstico de toc.“ele foi a um médico que um endocrinologista indicou, que, por sua vez, o indicou a um psiquiatra, que disse à minha mãe que jeff não estava nem um pouco bem e que jamais seria produtivo em sociedade. 'ele provavelmente será um vegetal', disse”, escreve mickey no livro.joey voltaria mais algumas vezes a uma clínica psiquiátrica. a avaliação psicológica – que mickey veria na prática, quando joey chegou a apontar uma faca para ele durante uma briga – dizia: “o paciente essencialmente se enxerga com baixa autoestima (..), sofrendo grande dor emocional na forma de ansiedade (...); a personalidade do paciente é consistente com o diagnóstico de esquizofrenia do tipo paranoide”.“se o punk salvou sua vida?”, comenta mickey. “muita coisa salvou a vida dele. o punk, seu talento, a ajuda que eu e minha mãe demos. encorajamos joey para que ele nunca desistisse dele mesmo”.no entanto, antes de jeff se tornar joey ramone, o ícone punk, ele foi jeff starship, o vocalista andrógino da banda de glam rock snipers. “na primeira banda, ele usava macacão preto com um sapato com plataforma. parecia muito com david bowie. o poder de sua voz, no entanto, sempre esteve lá. mesmo quando ele tentava emular bowie”, conta o irmão.enquanto isso, o próprio mickey já tocava com john cummings e tommy erdelyi, que viriam a se tornar conhecidos como johnny e tommy ramone. dessa época, mickey se recorda da vez que entrou em estúdio aos 14 anos, e foi produzido pelo irmão. “lançaremos essa canção em breve”, promete. mickey trabalharia no staff do ramones do primeiro show, no lendário cbgb – onde joey vivia caindo do palco --, até 1977.“havia um pouco de competição, de atrito. éramos irmãos. aquela coisa de quem é o primeiro a conseguir isso ou aquilo. mas nos ajudávamos muito um ao outro. muito mais tarde, eu amadureci e até o ajudei a escrever algumas canções, a cantar no primeiro disco da banda”.direto do álbum de família: joey ramone (nascido jeff hyman) segura taco de beisebol, enquanto o tio posa ao lado de mickeycamisetas e aperto de mãomickey cumpre agenda de lançamento durante esta semana e a próxima em são paulo, rio de janeiro, porto alegre e caxias do sul (rs). o brasil, ele recorda, era adorado pelo irmão. “ele dizia que o país era incrível e que havia muitas pessoas que gostavam dele. era uma coisa do brasil, da argentina. esses dois lugares, mais do que outros, eram especiais. eu acho que ele desejava que não fossem tão distantes”.joey sabia da popularidade do ramones no país, mas talvez duvidasse de que as camisetas da banda virariam item fashion em lojas de roupas. “até angelina jolie usa camiseta do ramones e veste seu filho pequeno. mas parece que isso incomoda os fãs mais fervorosos”, observa o escritor.“é bom, por um lado. é uma exposição. deixa as pessoas curiosas. quem são eles? quem são esses ramones que todo mundo usa a camiseta? mas por outro lado, parece que rola uma insignificância, afinal, as pessoas usam sem saber o que é apenas por associação”. mickey, no entanto, assegura: nunca ganhou nada com a venda de roupas e acessórios por aqui. “as pessoas acham que a gente é rico com essas camisetas. mas não há uma camiseta na américa do sul pela qual somos pagos. nenhuma”.com o livro chegando em um território onde joey e os ramones ainda reinam, ele recorda a última conversa que teve com o irmão, já no hospital, após ser diagnosticado com um linfoma. “naquele ponto, ele não conseguia falar muito. tinha uma edição de aniversário do punk, feita pela revista “spin” que trazia joey na capa. anúncios foram espalhadas pela cidade inteira para falar dessa edição. e eu contei isso para ele, disse que estava muito orgulhoso. mas ele não podia falar muito. apenas apertou minha mão”, conta, com a voz embargada. “bom, agora precisamos de uma história engraçada...”, ri. “eu dormi com joey ramone” está aí com muitas delas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
dorival júnior é o novo técnico do fluminense. pouco mais de quatro horas após anunciar a saída de vanderlei luxemburgo, o clube confirmou em seu site oficial a contratação do comandante que treinará a equipe nas cinco rodadas finais do campeonato brasileiro.o técnico dorival junior ganhou força no fluminense com a rejeição interna sofrida por caio jr. nas laranjeiras. o técnico chega ao rio de janeiro nesta terça-feira e deve comandar o primeiro treinamento pelo clube à tarde, nas laranjeiras. dorival tomou a frente na disputa com caio junior após reunião realizada na noite desta segunda-feira entre o presidente peter siemsen, o diretor executivo de futebol rodrigo caetano e o presidente da unimed rio, parceira do clube, celso barros. o técnico recém-demitido do vasco está em florianópolis e viajaria ao rio de janeiro apenas na quinta-feira para resolver outras questões, mas remarcou o embarque para esta terça.dorival já havia sido procurado pelo fluminense antes da queda de vanderlei luxemburgo, assim como caio junior. o último era o nome preferido do presidente peter siemsen, mas enfrentava resistência de aliados da atual diretoria, que consideram seu perfil diferente do que seria necessário para salvar o clube do rebaixamento.esta é a terceira vez que dorival junior substitui vanderlei luxemburgo no comando de uma equipe. em 2011, o novo técnico do fluminense ocupou a vaga do antecessor no atlético mineiro. antes, em 2010, o ex-cruzmaltino ganhou o lugar de luxa no santos.confira a íntegra da nota oficial do fluminense"por decisão do presidente peter siemsen, dorival júnior é o novo treinador do fluminense para esta reta final de campeonato brasileiro. com contrato até o final do ano, o técnico já comandará o tricolor no treino desta terça-feira, dia 12. campeão da copa do brasil pelo santos em 2010, da recopa sul-americana com o internacional em 2011 e mais seis títulos estaduais pelo figueirense, sport, coritiba, santos e internacional, dorival chega ao rio na manhã desta terça.com experiência no futebol desde 1982 quando começou a sua carreira de jogador profissional pela ferroviária (sp) e treinador desde 2003 pelo figueirense (sc), dorival tem a confiança do presidente peter siemsen e de toda a diretoria para a sequência do trabalho"
o ministério público do rio de janeiro quer que a justiça brasileira negue o pedido de recuperação judicial da ogx internacional e ogx áustria, braços internacionais da petroleira ogx, de eike batista."no parecer encaminhado à justiça, o mprj ressalta que tanto as devedoras, como os credores detentores dos títulos de dívida, emitidos na áustria, têm domicílio no exterior, e por isso a reestruturação dessas sociedades empresariais deverá ocorrer na áustria", informou a assessoria de imprensa do órgão. o pedido foi feito pela 2ª promotoria de justiça de massas falidas do mprj. no documento, a promotoria lembra ainda “que tanto a ogx internacional como a ogx áustria não possuem filial ou ativos físicos no brasil” e que existe autonomia patrimonial entre as empresas, apesar de elas pertencerem ao mesmo grupo econômico. a promotoria baseou seu parecer no princípio da territorialidade, segundo o qual é no país da sede da sociedade empresária que deve ser processada eventual falência ou recuperação judicial, acrescentou o mp, em nota.na semana retrasada, a petroleira ogx (ogxp3), que já foi a principal empresa de eike, entrou com pedido de recuperação judicial, depois de meses de negociação, sem acordo, com seus credores. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil. (com reuters) veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em meio aos desfiles e maquiadores sempre cheios de técnica, às vezes a simplicidade de uma maquiagem feita com a ponta dos dedos resulta em um efeito natural, dando apenas um toque de cor ao rosto. foi essa a escolha de fernando torquatto para maquiar as modelos do desfile de inverno 2014 de gloria coelho. tanto a sombra branca quanto o batom foram colocados com leves batidinhas na pele, deixando uma cor discreta e transparente, sem pesar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
apesar de manter algumas tendências já apresentadas na semana anterior durante o spfw, o fashion rio também trouxe algumas propostas diferentes que devem chegar com destaque às ruas do brasil, aproveitando o inverno ameno na maior parte do país. o uol mulher separou o que mais se destacou na temporada inverno 2014 da semana de moda carioca e separou as tendências mais relevantes. abaixo, vote nas melhores propostas em cada uma delas
a diretoria do santos fez uma espécie de “faxina” nas categorias de base ao demitir dirigentes e dezenas de jogadores no inicio do segundo semestre deste ano. no entanto, o clube enfrenta problemas para desligar do quadro de funcionários o “olheiro” roberto antonio dos santos, conhecido como betinho, e descobridor dos craques robinho e neymar, que estão entre os melhores jogadores da história do clube.como o presidente licenciado luis alvaro de oliveira ribeiro não assinou a carta de demissão na primeira tentativa do clube, betinho, que exerce a função de técnico de avaliação no departamento de franquias do santos, se recusou a assinar o documento após o presidente em exercício do clube, odílio rodrigues, homologar sua demissão em uma segunda tentativa. betinho alegou que sofre com problemas de saúde, hipertensão e diabetes, e pediu licença médica, que termina no próximo dia 23. chateado com a possível saída do clube, o descobridor de neymar e robinho criticou o atual presidente do santos e ainda ameaçou fazer revelações comprometedoras da diretoria. “mandaram-me a carta de demissão, mas eu não quis assinar, pois estou com problema de saúde. é muita pressão. o dr. odílio rodrigues deveria saber, como médico, que ele não pode me mandar embora, estou de licença médica. eu volto dia 23. não me importo que eu não fique no cargo, o odílio talvez não fique também, talvez ele não seja reeleito ano que vem”, afirmou betinho.“tem coisa interna que ainda não posso falar, mas tenho tudo documentado. saiu muita gente que fez coisa errada lá. aquilo que os anteriores fizeram, comprometeram nosso trabalho. as pessoas têm que dar uma olhadinha e ver os documentos que eu tenho, porque eu tenho tudo documentado”, completou.além de neymar e robinho, o “olheiro” faz questão de dizer que foi responsável de revelar mais 17 atletas que tem contrato profissional. entre eles, gabriel barbosa, o gabigol, victor andrade e alison, os três que pertencem ao elenco principal do santos. os volantes thiago maia e fernando medeiros, do time sub-17, também integram a lista de betinho.por conta disso, betinho fez questão de dizer que os principais títulos do santos nos últimos anos têm a sua participação. o olheiro também destacou o retorno financeiro que ele deu ao clube com as transferências de robinho e neymar para o futebol europeu.“a maioria dos títulos do santos eu tive participação. os jogadores que iniciaram comigo deram títulos e dinheiro ao santos, e futuro dinheiro também, pois vem mais por aí. eu me senti perseguido no meu departamento de franquias (do santos). muitas coisas que eu passava, eles empurravam, não davam ouvidos”, concluiu. o uol esporte tentou durante toda a segunda-feira contato com o presidente do santos, odílio rodrigues, mas não teve suas ligações atendidas. a assessoria de imprensa do clube também não respondeu.
a osx, empresa de construção naval de eike batista, informou em comunicado ao mercado, nesta segunda-feira (11), que rescindiu contratos com a ogx relativos ao afretamento e operação da unidade fpso osx-2 e ao arrendamento da plataforma whp-2.a osx disse ainda que buscará exercer seus direitos legais na obtenção das verbas rescisórias previstas nos respectivos contratos com as ogx. por outro lado, a osx manterá com a empresa-irmã ogx contratos comerciais relativos à utilização, pela petroleira, de outras plataformas de produção de sua propriedade. a informação foi divulgado pouco depois de o estaleiro ter entregue à justiça seu pedido de recuperação judicial. veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a petroleira ogx (ogxp3), do empresário eike batista, adiou a divulgação de seu balanço do terceiro trimestre desta quarta-feira (13) para 22 de novembro. a decisão foi informada na noite desta terça-feira (12), em comunicado ao mercado.segundo a empresa, o adiamento acontece porque é preciso mais tempo "para revisão das referidas informações pela auditoria independente, tendo em vista os recentes acontecimentos de venda de participação da ogx na ogx maranhão petróleo e gás s.a. para cambuhy investimentos ltda. e entrada no pedido de recuperação judicial pela ogx petróleo e gás participações s.a. e suas controladas, ogx international gmbh e ogx austria gmbh". a ogx, que já foi a principal empresa do grupo de eike, entrou com pedido de recuperação judicial no fim de outubro, depois de meses de negociação, sem acordo, com seus credores. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil. as dívidas da ogx somam us$ 5 bilhões. a recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver se forem acionadas algumas medidas. a crise da petroleira ganhou força após sucessivas frustrações com o nível de produção da petroleira. a virada foi no início de julho, quando a companhia decidiu não seguir adiante com o desenvolvimento de algumas áreas de exploração na bacia de campos, antes consideradas promissoras. veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fundado há 20 anos no rio de janeiro, o instituto beleza natural se tornou uma referência no país quando o assunto é cuidar de fios crespos, cacheados e ondulados. mas só agora, em 2013, o salão desembarca em são paulo. a inauguração de sua 17ª filial, no bairro de santo amaro, é nesta quarta (6). para as paulistanas que se animaram com a novidade e já pensam em marcar um horário, conversamos com leila veleza, sócia e uma das fundadoras da rede, que nos deu cinco dicas para você, em casa, buscar a saúde e a beleza específicas desses tipos de fios. "nosso pensamento vai além dos fios. assumir o cabelo com ondas é ter uma imagem diretamente associada à liberdade, naturalidade e leveza de ser", conta leila. são elas:- o principal problema enfrentado pelos cabelos com aneis, de qualquer espessura, é o ressecamento. isso acontece justamente por contas das curvas, que dificultam o caminho que o óleo natural do couro cabeludo faz para chegar até as pontas. então o foco é sempre na hidratação, a começar pela lavagem. os fios crespos, cacheados ou ondulados devem ser lavados, no máximo, três vezes pode semana. o contato com a água e produtos como xampu e condicionador pode retirar essa oleosidade natural e ressecar ainda mais o cabelo. - os cremes de pentear, ou os tipo leave-in, são fundamentais nesse processo de equilíbrio da hidratação. isso porque os condicionadores sozinhos não dão conta de manter os nutrientes de um fio tão frágil. eles devem ser usados todos os dias, da seguinte maneira: passe uma pequena quantidade por mecha e quando acabar, com as mãos em formato de concha, amasse os fios.- "por serem volumosos, esses cabelos passam muito tempo presos. não é errado, mas há algumas atenções para que não se quebrem, como preferir elásticos revestidos de tecido e evitar presilhas com dentes finos, difíceis de desamarrar do fio", indica leila.- sim, os fios crespos, cacheados ou ondulados devem ser desembaraçados, mas apenas quando estiverem úmidos. isso porque são finos, frágeis e menos elásticos que os lisos. ou seja, bem mais fáceis de quebrar ou armar quando não estão protegidos. "prefira o momento da lavagem ou passe o leave-in antes, porque secos eles aumentam a eletricidade estática e armam. além disso, prefira os modelos com dentes largos e penteie sempre começando pelas pontas em direção à raiz", diz a especialista.- por fim, o calor. secadores são importantes para evitar problemas como o abafamento do couro cabeludo - para quem dorme ou prende o cabelo molhado - mas devem ser usados da maneira certa: com no mínimo 15 centímetros de distância da cabeça.serviçoinstituto beleza naturalmais shopping - rua amador bueno, 229, largo treze - santo amaro - são paulo/sp
sem conseguir sucesso na negociação com a cbf por, entre outras coisas, um calendário mais equilibrado e justo para o futebol brasileiro, o bom senso fc anunciou nesta terça-feira que deve realizar mais uma manifestação na próxima rodada do brasileirão, que acontece neste meio de semana.por meio de sua página oficial no facebook, o movimento divulgou um comunicado para manifestar insatisfação com a falta de interessa da entidade em discutir a questão do calendário. “o bom senso fc se manifestará na próxima rodada para demonstrar o descontentamento e a preocupação com o desinteresse da cbf na questão que envolve um calendário mais equilibrado e justo para o futebol brasileiro. queremos deixar claro, mais uma vez, que aceitaremos passar pelas dificuldades de 2014 (ano de copa do mundo) se obtivermos mudanças importantes e profundas para 2015”, disse a nota.além disso, o movimento deixou claro que não ficará satisfeito apenas com o aumento da pré-temporada e exigiu que a cbf se comprometa a fornecer propostas de melhorias. o bom senso fc ainda prometeu que, caso não haja nenhum retorno, as manifestações devem aumentar com o passar das rodadas do campeonato brasileiro.“o simples aumento da pré-temporada não é suficiente e atinge apenas uma parcela mínima dos clubes e atletas no país. a entidade precisa se comprometer com propostas, melhorias e ações para todos os clubes do brasil. enquanto não obtivermos um retorno oficial, as manifestações aumentarão a cada rodada”, concluiu.confira na íntegra o comunicado do bom senso fc:bom senso fc fará nova manifestação na rodadao bom senso fc se manifestará na próxima rodada para demonstrar o descontentamento e a preocupação com o desinteresse da cbf na questão que envolve um calendário mais equilibrado e justo para o futebol brasileiro. queremos deixar claro, mais uma vez, que aceitaremos passar pelas dificuldades de 2014 (ano de copa do mundo) se obtivermos mudanças importantes e profundas para 2015.o simples aumento da pré-temporada não é suficiente e atinge apenas uma parcela mínima dos clubes e atletas no país. a entidade precisa se comprometer com propostas, melhorias e ações para todos os clubes do brasil. enquanto não obtivermos um retorno oficial, as manifestações aumentarão a cada rodada.bom senso futebol clubepor um futebol melhorpara quem joga,para quem torce,para quem transmite,para quem patrocina.por um futebol melhor para todos. veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a morte do artista plástico gustavo rosa movimentou as redes sociais, entre eles o apresentador amaury jr., que lamentou o ocorrido dizendo que ele deixará "um vazio que nunca será preenchido". rosa morreu às 16h13 desta terça-feira (12), aos 66 anos, vítima de um câncer de pâncreas, segundo confirmou em boletim médico o hospital israelita albert einstein, de são paulo. o velório será realizado na quarta-feira, a partir do meio-dia, na assembleia legislativa do estado de são paulo e o público poderá ter acesso pela entrada da rua pedro álvares cabral, 201."um querido amigo, um talentosíssimo artista acaba de partir. gustavo rosa vai deixar saudades e um vazio que nunca será preenchido. as obras, sempre cheias de vida e cor, vão eternizar sua história", escreveu amaury jr. em sua página no twitter. segundo o colunista do uol flávio ricco, rosa já era sondado pela rede globo há meses para que alguns de seus quadros fizessem parte do cenário da casa de helena, personagem da julia lemmertz na novela "em família", de manoel carlos, que vai estrear em 2014. ele também já havia exposto algumas de suas obras para o cenário do humorístico da emissora "sai de baixo". estivemos com gustavo rosa há um mês, quando lancei uma linha de chocolates e ele, carinhosamente, fez uma obra pic.twitter.com/w1bfn6bx3d— amaury jr (@oficialamauryjr) november 12, 2013 morreu o artista plástico gustavo rosa. .sempre fez questão de popularizar sua obra tão colorida em objetos bem simples. rip— serginho groisman (@oserginho) november 12, 2013os quadros de gustavo rosa possuem muito humor . adorava homenagear os amigos em tela e pintava em guardanapos, cadeiras, canetas, etc.— serginho groisman (@oserginho) november 12, 2013muito triste!um querido amigo,um talentosíssimo artista acaba de partir. gustavo rosa deixará saudades e um vazio que nunca será preenchido.— lucilia diniz portal (@luciliadiniz2) november 12, 2013luto. o artista plástico gustavo rosa morreu nesta terça-feira (12), aos 66 anos, em são paulo. http://t.co/vmkqbqvnyd— panamericana ® (@epanamericana) november 12, 2013biografiagustavo rosa nasceu em são paulo em dezembro 1946 e começou trabalhando com publicidade por imposição do pai. em 1968, aos 21 anos, ele mandou um quadro para o 1º festival de artes interclubes de são paulo e ficou em primeiro lugar. como prêmio, passou dois meses em londres e, na volta, abandonou a publicidade para dedicar-se exclusivamente à pintura. autodidata, ele chegou a entrar em um curso de gravura em 1974 com o norte-americano rudy pozzati, no museu de arte brasileira da faap (fundação armando álvares penteado)."a liberdade é muito boa de um lado, mas ruim por outro: às vezes, você fica solitário. mas pelo menos fiz meu trabalho, calquei uma área minha, sem copiar de ninguém. acho que isso é a essência da minha carreira", disse rosa em uma entrevista publicada em maio pelo jornal o estado de são paulo.no currículo, rosa acumulou participações na exposição brasil-japão em tóquio, no salão nacional de artes plásticas, no panorama da arte atual brasileira e no international museum of 20th century arts, em los angeles. em 1994, ele lançou em nova york uma grife com o seu nome e, quatro anos depois, desenvolveu capas de cadernos escolares da marca tilibra.rosa lançou os livros "pintando um mundo melhor com gustavo rosa", "gustavo rosa", "sem raça, com graça" e ilustrou "a melhor seleção do mundo".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“mas lava bem mesmo? precisa dar uma 'lavadinha' na pia antes de colocar a louça? e as panelas?" essas são perguntas frequentes de quem não possui uma lava-louças em casa e tem dúvidas sobre a praticidade e a eficiência do equipamento. por isso, o uol casa e decoração esclarece essas questões tão comuns e dá dicas para que você acerte na compra desse eletrodoméstico que, com as novas tecnologias, se tornou funcional até mesmo para residências de solteiros ou casais sem filhos.mecânico, térmico e químico para a total limpeza da louça, o sistema de funcionamento do eletrodoméstico associa três fatores: o mecânico, no qual os jatos de água agem diretamente sobre os itens, exercendo uma ação física semelhante a das esponjas; o térmico, onde a temperatura da água pode chegar a 70º c; e o químico, feito através do uso do sabão específico para a lava-louças.em geral, os programas começam na pré-lavagem, seguida por lavagem, enxágue e secagem. segundo a gerente de produtos da ge eletrodomésticos, renata dirickson, a lava-louças evoluiu muito nos últimos anos e hoje há modelos com ciclos que higienizam desde peças delicadas até itens pesados como panelas.contudo, devido à alta temperatura da água e à ação química do sabão, certos cuidados são necessários. o primeiro e mais importante deles é verificar as instruções de uso do aparelho e as restrições indicadas pelas empresas fabricantes da própria louça a ser lavada.escolha a lavadora de roupas ideal para sua casapor exemplo, para porcelanas pintadas à mão e talheres com detalhes em madeira ou cabos colados é preciso consultar a permissão ou não do fabricante antes de colocá-los no cesto da máquina. “no caso das panelas, somente as com revestimento interno e externo antiaderente, as esmaltadas, as de aço inoxidável e as de vidro temperado devem ir à lava-louças”, orienta a gerente da engenharia de serviços da whirlpool latin america (grupo detentor das marcas brastemp e consul), renata leão.lava bem se...a eficácia de uma lava-louças está diretamente relacionada à instalação, modo de uso e limpeza do produto. o eletrodoméstico deve ser posicionado em uma superfície plana e nivelada para que fique com os pés apoiados, evitando assim trepidações, ruídos ou vazamentos.defina um local que tenha tomadas elétricas, uma torneira exclusiva para entrada de água da lava-louças e um cano de saída, próximo ao produto, para escoamento do líquido. para garantir o desempenho da máquina, é necessário respeitar a pressão de água adequada e variável de acordo com cada modelo, por isso, examine todas as especificações no manual de instruções.por sua vez, na hora de colocar as louças no cesto do eletrodoméstico, é dispensável fazer a pré-lavagem manual ou deixar as peças de molho. no entanto, siga a recomendação: descarte diretamente no lixo os resíduos sólidos contidos nos pratos, travessas e panelas como se faz para a limpeza manual na pia. esse procedimento impede que as sobras de alimentos entupam os dutos da lava-louças, do mesmo modo que poderiam obstruir a tubulação da pia.para não entupir os dutos, insira as louças na máquina sem resíduos de comida sólidosainda sobre a boa performance do aparelho, respeite a quantidade de sabão indicada para cada lavagem e não ultrapasse o limite de carga. ao organizar as louças na máquina, comece a arrumação do fundo do cesto para frente, seguindo as orientações contidas no manual. os itens não devem ficar em contato entre si, para permitir a livre passagem da água e evitar atritos e possíveis danos às louças. “os pratos maiores devem ser posicionados de maneira que fiquem inclinados para frente e as panelas colocadas de boca para baixo para facilitar a lavagem”, ensina a gerente de produtos da electrolux, joana dias.para a conservação do eletro, a gerente de produtos orienta, a cada ciclo de lavagem, remover as partículas maiores de alimentos retidas no filtro e lavá-lo em água corrente pelo menos uma vez na semana. higienize também o pulverizador para eliminar os resíduos que possam bloquear os orifícios de saída da água.modelos versus hábitosos modelos de lava-louças disponíveis no mercado apresentam em sua especificação a capacidade medida pelo número de serviços. desta forma, é possível encontrar máquinas que comportam e higienizam de seis a 14 serviços por ciclo. “um serviço corresponde a tudo que uma pessoa usa para comer, ou seja, um prato raso e um fundo, um garfo, uma faca, uma colher, um copo, um prato e uma colher de sobremesa, uma xícara e um pires. como nem sempre usamos todos esses itens nas refeições, o espaço pode ser ocupado por outras peças como travessas e panelas”, explica dias.conheça alguns materiais de que são feitas as panelasantes de optar por um aparelho com maior ou menor capacidade, ou seja, que atende mais ou menos serviços, primeiro avalie os hábitos da casa. analise se cozinhar é um hábito mais ou menos frequente, se há sempre muitas visitas, se a maioria das refeições é feita em casa ou em restaurantes, lanchonetes e padarias.dias aconselha um eletrodoméstico com seis serviços para solteiros e casais sem ou com um filho. “mas se a família for grande, se o consumidor tiver o costume de promover encontros de amigos ou familiares, vale pensar em um produto de 12 serviços”, completa. porém não se esqueça que a escolha também depende do espaço disponível para acomodar a lava-louças. no caso de cozinhas menores, integradas à sala de jantar, os modelos compactos, de embutir, são ideais.novidades no mercadoos produtos disponíveis no varejo possuem novas funcionalidades que potencializam a economia de água e energia. existem modelos que identificam o nível de sujeira nas louças e programa automaticamente o ciclo de lavagem, calculando o tempo e a quantidade de água desprendidos.para aqueles que podem nem sempre completar o cesto em sua capacidade total, há lava-louças equipadas com ciclos adaptados à "meia-carga", no qual se aciona a função específica para lavar metade da louça. por sua vez, o eletrodoméstico com o modo “adiar” permite programar o aparelho para iniciar a lavagem depois de algumas horas. é possível, por exemplo, acumular louças durante o dia e lavar tudo à noite. com essas novas funções, os fabricantes tentam atrair consumidores que, diante dos preços, avaliam o custo-benefício.
o humorista, dramaturgo, desenhista, poeta e jornalista millôr fernandes será o homenageado da flip 2014 – festa literária internacional de paraty. ele morreu no dia 28 de março de 2012 em sua casa, no rio de janeiro, e deixou uma inesgotável obra literária e intelectual com tom humorístico e ao mesmo tempo refinado, fio condutor do trabalho do artista, que ganhou fama pelo país nas charges, textos e frases carregadas de crítica social.“millôr trazia o mundo da flip num homem só: da tradução de shakespeare ao cartum, do jornalismo ao hai-kai. sua crítica ao poder é fundamental no brasil de 2014”, afirma o novo curador da flip, paulo werneck. ao homenagear millôr na data em que ele completaria 90 anos – ou 91, se considerarmos o ano real de seu nascimento e não o que consta em registro –, a flip 2014 vai propor uma reavaliação crítica de um autor contemporâneo. millôr foi um dos convidados em 2003, ao lado de ruy castro."não foi por acaso que millôr esteve entre os convidados da primeira flip. em seu trabalho, podemos reconhecer princípios que nortearam a festa literária, que dissolve fronteiras e promove a integração entre as artes. e que, assim como a obra de millôr, fala para um público abrangente sem perder a erudição”, afirma mauro munhoz, diretor-presidente da associação casa azul e diretor geral da flip.nas palavras de paulo werneck, millôr “foi também um crítico da falsa cultura, das ilusões da glória literária e artística. provou que erudição, humor e informalidade, juntos, formam uma liga indestrutível”. de quebra, inventou o frescobol (“o único esporte em que ninguém ganha”) e uma concepção muito particular (e universal) de democracia: “todo homem tem o sagrado direito de torcer pelo vasco na arquibancada do flamengo”.a flip 2014 acontecerá entre 30 de julho e 3 de agosto. realizada sempre no início do mês de julho, a flip escolhe nova data para essa edição em função da copa do mundo, que acontece durante o mês de julho no brasil.trajetória nascido no bairro carioca do méier, em 16 de agosto de 1923, millôr foi registrado oficialmente em 27 de maio de 1924. com um ano, ficou órfão de pai e, aos dez anos, de mãe. ao longo da vida, se firmou como um dos mais importantes e atuantes intelectuais brasileiros. adaptou e escreveu obras para teatro e para televisão, além de ter imortalizado diversas frases e aforismos.em 1943, após ter passado pelo jornal "diário da noite" e pela revista "a cigarra", onde criou seu famoso pseudônimo vão gogo, millôr retornou à revista "o cruzeiro". na publicação, criou, ao lado de péricles (de "o amigo da onça") a seção "o pif-paf".autodidata, realizou em 1942 a sua primeira tradução, que foi para "dragon seed", romance da norte-americana pearl s. buck, com o título "a estirpe do dragão". anos mais tarde essa função lhe renderia o título de maior tradutor de shakespeare no brasil. ele também traduziu obras de anton tchekov, bernard shaw, dario fo, luigi pirandello, molière, mario vargas llosa, samuel beckett, r. w. fassbinder e tennessee williams.em 1946 , millôr fez sua estreia literária com o livro "eva sem costela". sete anos depois, foi montada sua primeira peça de teatro, "uma mulher em três atos". em 1964, aos 41 anos, editou a revista humorística "o pif-paf", considerada uma das pioneiras da imprensa alternativa.quatro anos depois, participou da fundação do jornal satírico "o pasquim", uma das vozes mais ativas contra a censura e o governo militar durante a ditadura nos anos 70. a publicação teve colaboração de ruy castro, paulo francis, ivan lessa, dos cartunistas jaguar e ziraldo, entre outros nomes importantes do jornalismo brasileiro.autor de mais de 40 títulos literários, o cartunista atuou como colaborador de diversos jornais e publicações ao longo dos últimos 60 anos, entre eles "folha de s. paulo", "correio braziliense", "jornal do brasil", "isto é", "o estado de s. paulo", "o dia" e "veja".como desenhista, com passagem pelo liceu de artes e ofícios do rio de janeiro entre 1938 e 1943, expôs seus trabalhos no museu de arte moderna (mam) do rio de janeiro em duas ocasiões. em 1981, seus trabalhos gráficos foram reunidos em "desenhos" (ed. raízes artes gráficas). como poeta, publicou "papaverum millôr" (ed. prelo, 1967), "hai-kais" (ed. senzala, 1968) e "poemas" (ed. l&pm, 1984).democracia é quando eu mando em você, ditadura é quando você manda em mim.millôr fernandesveja outras frases de millôralém de dramaturgo, atuou também como roteirista de cinema, séries e programas de tv, adaptando para a rede globo na década de 1990 a obra "memórias de um sargento de milícias", de manuel antônio de almeida. no filme "terra estrangeira" (1995), de walter salles, colaborou com diálogos adicionais.em 2000, tornou-se um dos pioneiros a publicar na web ao lançar o "millôr on line" no uol.entre seus últimos títulos, millôr lançou em 2007 pela editora desiderata "novas fábulas e contos fabulosos", reunião de contos e fábulas ilustrados pelo cartunista angeli. em 2010, a atriz fernanda torres adaptou na série "amoral da história" duas obras anteriores para o canal de televisão gnt, "fábulas fabulosas" e "a bíblia do caos". millôr fernandes recebe homenagens em cartum +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
formado pelo guitarrista andreas kisser, ex-sepultura, os argentinos andrés giménez do animal e sr. flavio dos los fabulosos cadillacs, junto com o mexicano alex gonzález do maná, o grupo de la tierra promete para os fãs o "mais puro metal".o som recorda o metal dos anos de 1990, antes que os samplers e o auto-tune dominassem o cenário musical, quando as bandas de rock soavam melhor ao vivo que nos discos. "somos quatro músicos da velha guarda, do que é toda a parte bem humana da música", afirmou andrés giménez à afp. o álbum "de la tierra" será lançado mundialmente no dia 14 de janeiro pelo selo roadrunner, filial da warner e especializado em metal. o primeiro clipe, para a música "maldita história", será disponibilizado no final da semana no site www.delatierramusic.com."queríamos fazer um disco que respeitasse o som que cada um faz e que interpreta com cada instrumento", completou o vocalista argentino, da banda de groove metal animal, dissolvida em 2006 após 14 anos de carreira.com giménez (agora no d-mente) e kisser nas guitarras, o mexicano gonzález (maná) na bateria e o argentino flavio cianciarulo (conhecido como sr. flavio, dos cadillacs) no baixo, o de la tierra surgiu do desejo dos quatro músicos consagrados de retornar ao metal original.de fato, black sabbath, iron maiden, metallica e megadeth, que giménez cita como "as mães da história", são as bandas recordadas ao ouvir os primeiros riffs e breakdowns do álbum, furioso musicalmente e comprometido socialmente."de la tierra recuperou o analógico do ser humano. gostamos da tecnologia, mas somos amantes do analógico e não queríamos perder isto", disse giménez. "queríamos retomar algo que existiu nos anos 90 e que era este poder que as bandas tinham de tocar em um disco como tocavam ao vivo".amigos e com mais de duas décadas de carreira, os quatro concretizaram o projeto ano passado. depois de compartilhar ideias a distância e gravar trechos cada um em seu estúdio, se reuniram em buenos aires para depurar 11 canções, que em seguida foram masterizadas em los angeles."foi uma coisa muito rápida, mas foi muito forte e muito intensa", comenta andreas kisser, que paralelamente está promovendo o álbum mais recente do sepultura, "the mediator between head and hands must be the heart".um maná metaleiroos que conhecem as quatro bandas podem ficar um pouco céticos: enquanto animal e sepultura estão conectados ao mundo do metal, maná e cadillacs são mais conhecidos pelo som pop. quem mais chama atenção é o baterista do maná."as pessoas vão ficar assombradas com alex gonzález. é um metaleiro de alma que fez sua carreira dentro de um grupo de música pop, mas podia ter sido o baterista do slayer, do (iron) maiden ou do anthrax", afirma giménez.kisser, que foi convidado por gonzález a tocar guitarra com o maná no rock in rio de 2011, explica que as pessoas não devem ficar surpresas, porque alex e sr. flavio "têm cabeça de metal".os quatro garantem que não vão parar no disco e que pretendem fazer shows em 2014. também rejeitam o rótulo apresentado pela imprensa de "supergrupo" ou "mega banda". "deixem isto para os que ganham os reality shows. nós nos juntamos porque somos amigos e porque temos vontade de fazer isto", afirma giménez."foi algo que nós começamos, não com um manager, com vontade de fazer metal. nós financiamos o projeto em um trabalho de equipe", conta kisser. "é muito emocionante ser parte de um projeto como este. nos sentimos como adolescentes de 15 anos emocionados com uma coisa nova. agora, com 45 anos, não pensava que teria a oportunidade de ter este sentimento mais uma vez", completou.
vitor belfort conseguiu com mais um chute – o terceiro seguido – impressionar os chefes do ufc. “o dana white estava sem palavras”, garante ele, sobre os bastidores do nocaute sobre dan henderson, no último fim de semana, em domingo. e, segundo o carioca, agora só o tempo o separa de mais uma disputa de cinturão, seu sonho maior.em entrevista ao uol esporte, o veterano afirmou que os chefões do ultimate já pediram sua presença para acompanhar in loco o ufc 168, em las vegas, quando chris weidman e anderson silva farão a revanche pelo cinturão dos médios, hoje do norte-americano. e o ex-campeão afirma que não tem preferência por rival. mais que isso, torce para que, qualquer que seja o campeão, possa desafiá-lo no brasil. “quem quer que venha, dá para encher um estádio aqui”. uol esporte: você esperava uma vitória tão rápida contra um rival que nunca havia sido nocauteado, como henderson?vitor belfort: ah, eu esperava uma vitória. mas minha característica é essa. a luta pode acabar cedo, ou mais tarde. o importante é você estar concentrado. se você compreender que aquilo é o que treinamos no dia a dia. aquele golpe treinamos direto. é saber antecipar. olhando, parece rápido, fácil, mas são horas de treinamento. ninguém sabe dos dias que acordo cedo, dos sacrifícios. as pessoas perguntam: ‘como foi’? foi um trabalho duro, um trabalho de muita dedicação, e o resultado acontece. a vida é cheia de momentos, e o segredo é fazer com que eles sejam os melhores possíveis.já se fala como quase certa sua disputa pelo cinturão...ele (dana white) já deu como certo, não tem opção. o dana ficou chocado, ele ficou perplexo, dizendo: ‘não estou acreditando no que eu vi’. ele estava sem palavras e praticamente disse que a luta que eu pedir está dada. é o que conquistei. eu sempre quis conquistar esta chance, não queria nada dado, e eu conquistei. não tem nada melhor que isso.você tem duas opções de rival. o que vê acontecer agora em dezembro?eu só tenho uma opção, não duas. eu quero o cinturão. eu estou só com esta opção e estou esperando agora. eu não antecipo os momentos. se será contra um ou outro, isso não importa.você gostaria de fazer essa disputa de cinturão no brasil, ou é hora de voltar a lutar nos estados unidos?eu acho que contra os dois poderiam ser lutas realizadas em estádios aqui no brasil. os dois combates seriam prazerosos para mim, o que vencer a disputa pelo cinturão lota qualquer estádio lutando contra mim. eu estou numa missão. e não tem lugar melhor para lutar que o brasil.o ufc 168 acontece em las vegas. você vai para lá assistir?eu vou sim. o lorenzo quer que eu esteja lá. ele e o dana já me disseram que querem que eu vá para las vegas, para eu ver de perto meu próximo adversário.e agora é hora de descansar, ou você já pensa em voltar aos treinos?vou ficar esta semana no rio de janeiro, e na próxima já volto para a flórida. minha vida é treinamento, tudo para mim é treinamento. 20 anos do ufc +79 +77 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a gravidade da lesão de juninho na coxa direita foi divulgada pelo próprio jogador na tarde desta terça-feira. através de sua conta no facebook, o veterano confirmou o diagnóstico preliminar do departamento médico do vasco. com estiramento em dois adutores, o capitão está fora do campeonato brasileiro e precisa de pelo menos três meses para uma recuperação completa.o camisa 8 ainda não anunciou a aposentadoria e pretende tomar a decisão durante as férias. o anúncio será divulgado até janeiro. o presidente roberto dinamite já afirmou em algumas oportunidades que conta com o atleta pelo menos no campeonato carioca de 2014. por enquanto, juninho segue em recuperação no clube e deve acompanhar os jogos que decidem o destino cruzmaltino no brasileirão. aos 38 anos, juninho sentiu bastante o problema e deixou o maracanã desanimado após o empate com o santos por 2 a 2 no último domingo. além de uma lesão crônica no púbis, o ídolo da torcida passou a queixar-se frequentemente de incômodos musculares. sem juninho, o vasco enfrenta o grêmio na próxima quarta-feira, às 19h30, em porto alegre. com 37 pontos, a equipe está em 16º lugar e luta contra o rebaixamento. a vitória fora de casa é importantíssima para a sequência do trabalho.confira o comunicado divulgado por juninho:"após o exame de hoje, houve o diagnóstico de uma lesão em dois adutores conforme o dr clovis munhoz explicou a vocês. diante deste quadro, vou começar a tratar sob as indicações do departamento médico do clube. mas já sei que serão pelo menos três meses inativo para estar recuperado. não vou poder colaborar mais em 2013, mas estarei junto do grupo. em janeiro, vou sentir como estará a evolução do tratamento e ai vou tomar uma decisão sobre meu futuro. não quero me precipitar e darei tempo ao tempo.obrigado pelas mensagens de apoio e vamos seguir com vida normal, afinal uma lesão faz parte do dia a dia de um atleta profissional.abraço grande!juninho”
eles têm energia e disposição para treinar todos os dias, participam de vários campeonatos durante o ano e, de quebra, têm um físico que parece inalcançável a meros mortais. o segredo? nada fora do comum: a alimentação.clique na imagem abaixo e veja o infográficobasicamente, o cardápio de um atleta é igualzinho ao de uma pessoa comum. eles comem arroz, feijão, bife, salada... só que em dobro! enquanto o consumo de calorias diárias de um indivíduo (que não pratica esporte) gira em torno de duas mil calorias, o de um jogador de futebol, por exemplo, pode chegar a quatro mil. com a ajuda de especialistas, o uol esporte montou cardápios que são recomendados a atletas de diferentes pesos. a diferença de consumo calórico acontece porque a dieta leva em consideração o peso, a altura e a queima de calorias de cada pessoa. “só para ter uma noção, um cidadão comum perde entre 1,8 mil e 2,4 mil calorias em um dia. já um jogador de futebol perde quase a mesma quantia se jogar uma partida de 90 minutos”, calcula turíbio leite de barros, fisiologista do esporte da unifesp.e se engana quem pensa que a dieta se baseia apenas no café da manhã, no almoço e na janta. “um esportista profissional deve consumir, no mínimo, seis refeições diárias. incluindo alimentações no pré, durante e pós-treino. e, em alguns casos, é necessário até colocar suplementos para conseguir complementar a dieta”, explica a nutricionista esportiva, bianca magnelli.para ter uma boa alimentação também é preciso ficar atento aos macronutrientes – carboidratos, proteínas e lipídeos. “cada um tem uma função e a quantidade depende da intensidade da atividade física praticada. por exemplo, um atleta que pratica um esporte que envolve muita corrida e treinos intensos, precisa reforçar a ingestão de carboidratos, que são fonte de energia”, diz marina bonilha, nutricionista esportiva do centro integrado de apoio ao atleta do esporte clube pinheiros.de acordo com miguel vieira, nutricionista esportivo que trabalha com lutadores como anderson silva e minotauro, as proteínas são importantes na manutenção dos tecidos, como a reparação dos músculos, além de favorecer o ganho de massa magra. “para atletas de mma, por exemplo, eu costumo dar ênfase neste macronutriente. a proteína ajuda no processo de perda de peso – o que é muito importante para um lutador que quer permanecer em sua categoria”, conta. já os lipídeos, que são consumidos em menor quantidade, são fonte de energia para exercícios moderados.os nutricionistas ressaltam que os atletas precisam consumir uma quantidade adequada de calorias, uma vez que a baixa ingestão pode afetar o desempenho no esporte. “muitos esportistas tendem a reduzir o consumo de calorias, principalmente de carboidratos. e essa carência nutricional pode gerar cansaço, fadiga muscular, alteração do sono, câimbras, perda de massa muscular, entre outros. tudo isso prejudica tanto os treinamentos como as competições”, lembra karina valentim, nutricionista da patricia bertolucci consultoria em nutrição.veja tambémcigano e a dieta de peso pesado antes de duelo no ufc 160seleção de judô rejeita modelo do mma e 'loucuras' para perder pesoastros das lutas relatam dramas para cortar peso, e médico faz alertae para manter sempre uma boa atuação, os atletas seguem à risca as orientações de seus nutricionistas. e, como os gastos calóricos são elevados, ainda incluem suplementos para complementar a alimentação. o cardápio apresentado no infográfico para pessoas comuns é indicado por nutricionistas. mas a realidade da alimentação dos “não-esportistas” é outra.segundo o ministério da saúde, apenas 22,7% da população brasileira ingere porções diárias recomendadas pela organização mundial da saúde (oms). a maioria extrapola nas gorduras saturadas e ultrapassa três mil calorias diárias – o que equivale ao cardápio de uma ginasta que treina duas vezes por dia. ou seja, mil calorias a mais do que o indicado. a má alimentação, vinculada ao sedentarismo, tem sido a grande vilã da atualidade. de acordo com uma pesquisa da vigitel (vigilância de fatores de risco e proteção para doenças crônicas por inquérito telefônico), o país do futebol tem 51% da população com excesso de peso e 17,4% da população com obesidade. o que não pode faltar na dieta de um estudante +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as diretorias de são paulo e portuguesa conversaram na última segunda-feira sobre a negociação do lateral direito luis ricardo, de 29 anos, e avançaram em direção a um acordo para janeiro de 2014. o clube do morumbi agora aceita pagar os r$ 2,3 milhões exigidos pela lusa, sem jogadores emprestados, mas ainda briga para fazer pagamentos parcelados, e não à vista, como exige o vendedor.na última proposta, feita há cerca de duas semanas, o são paulo ofereceu r$ 1,5 milhão, com o acréscimo de dois jogadores emprestados com salários pagos pelo próprio clube do morumbi. a lusa recusou e explicou mais uma vez que precisa fazer caixa e não se interessa pelos atletas que poderiam entrar no negócio, como os laterais lucas farias e caramelo, além dos zagueiros luiz eduardo e joão filipe, e do meia roni – os três foram emprestados nessa temporada. a conversa entre são paulo e portuguesa se intensificou após o interesse do palmeiras no jogador. na última semana o presidente alviverde paulo nobre conversou com manuel da lupa, presidente da lusa, e manifestou o desejo em contratar luis ricardo, apesar de não ter feito proposta. para o palmeiras, luis ricardo serviria como alternativa á saída de luis felipe, que não deverá renovar o contrato, que se encerra no fim deste ano.há cerca de um mês o são paulo encaminhou acerto contratual com o jogador, que já sabe o contrato que assinará caso a portuguesa aceite a nova proposta. ele já manifestou à diretoria da lusa que deseja se transferir para o são paulo em janeiro de 2014. além do palmeiras, o grêmio também manifestou interesse, mas não avançou em negociação. a diretoria da portuguesa, no entanto, reafirma que a prioridade é do são paulo, clube que se interessa pelo lateral direito desde junho e esteve próximo de contratá-lo antes da excursão para o exterior – para as disputas das copas audi, eusébio e suruga. na ocasião, o negócio não saiu porque o lateral esquerdo juan, que seria envolvido, não aceitou o empréstimo à lusa, e também porque adalberto baptista, que conduzia o negócio, se demitiu do cargo de diretor de futebol.o preço de r$ 2,3 milhões é pela parte de 60% dos direitos econômicos que a lusa detém do atleta. o são paulo olha para luis ricardo como um jogador versátil, que pode atuar como lateral, ala ou ponta direita nos atuais esquemas de muricy ramalho, que varia de formação entre o 4-2-3-1 e o 3-5-2.diretoria e comissão técnica do são paulo acreditam que a contratação se faz necessária pois só o lateral douglas permite a muricy tal variação de esquema. ele é o único do elenco que pode jogar como lateral, ala e ponta – é titular da ponta direita no 4-2-3-1, e titular como ala no 3-5-2.luis ricardo iniciou a carreira como atacante, mas se tornou lateral a partir da passagem pelo avaí. o jogador também atuou em mirassol e ponte preta.
um programa do governo britânico vai oferecer uma recompensa no valor de mais de r$ 700 para mães que amamentem seus bebês. o esquema piloto –custeado pelo governo britânico e por uma associação de pesquisa médica– está sendo implementado em áreas pobres de south yorkshire e derbyshire, no norte da inglaterra. as mães receberão cupons para serem gastos em lojas e supermercados.o esquema será testado com 130 mães até março. caso seja bem-sucedido em estimular a amamentação, ele pode se transformar em um programa de escala nacional.essa não é a primeira vez que estímulos desse tipo são usados pelo nhs –o sistema nacional de saúde pública da grã-bretanha. um programa semelhante já foi usado para combater o cigarro e estimular a perda de peso.as regiões de south yorkshire e derbyshire foram escolhidas por apresentarem baixos índices de amamentação. em média, apenas cerca de 25% das mães amamentam entre a sexta e oitava semana após o nascimento. a média nacional é de 55%. uma parte do dinheiro –120 libras (cerca de r$ 430)– estará disponível antes mesmo de elas começarem a amamentar. o restante é desembolsado depois. todas as mães terão acompanhamento de agentes de saúde. pesquisas sugerem que amamentação ajuda no desenvolvimento da saúde dos bebês e a prevenir problemas estomacais e infecções.clare relton, uma especialista da universidade de sheffield, universidade que participa do esquema piloto, disse que o programa pode ajudar a tornar a amamentação um padrão normal, e não na exceção.mas janet fyle, do royal college of midwives, uma entidade de representação de parteiras, questiona o programa. "o motivo para a amamentação não pode ser baseado em recompensa financeira. ele precisa ser algo que a mãe quer fazer, que seja do interesse da sua saúde e do bem-estar do filho."
o que garante um bom lugar em um restaurante? em dois estabelecimentos em paris (frança), um rosto bonito aparentemente garante uma mesa mais destacada.de acordo com a reportagem do jornal inglês “telegraph”, os irmãos thierry e gilbert costes deram instruções bem claras para as recepcionistas de seus dois novos empreendimentos, os restaurantes le georges e café marly: mulheres bonitas sempre sentam nos melhores lugares da casa, onde podem ser facilmente vistas pelos outros clientes. de acordo com uma ex-recepcionista, as regras dos irmãos costes, donos de uma série de hotéis, restaurantes e bares na capital francesa, ditavam que “é imperativo que as pessoas feias sejam enviadas para os cantos do salão”.a única exceção à regra se aplica a celebridades, que sempre ganham os melhores assentos. no caso do le georges, no alto do museu georges pompidou, os lugares dos “mais belos” contam com uma das melhores vistas para os cartões-postais de paris. o julgamento estético dos irmãos costes se aplica também aos funcionários: as recepcionistas precisam ter menos de 30 anos e no mínimo 1,75 m de altura. um porta-voz do grupo não negou a existência das regras de acomodação dos clientes, dizendo que era “um pouco complicado para responder”.
é sempre difícil avaliar a nova versão de uma motocicleta que se tornou ícone. ao longo das quase quatro décadas de vida, a honda cg passou de "moto de playboy" ao símbolo "motoboy". mas é líder incontestável não apenas em sua categoria, como também em todo o mercado nacional. neste ano, as vendas das versões de 125 cc e 150 cc somam mais de 45 mil unidades por mês. ou seja: a honda comercializa, em todo o país, cerca de 1,5 mil cg por dia. normalmente, ela é o primeiro contato do motociclista no universo das duas rodas, por ser a mais utilizada nas moto escolas do país.além disso, tornou-se ferramenta de trabalho dos motoboys e mototaxistas, por sua confiabilidade, resistência e, acima de tudo, pela quantidade de concessionárias autorizadas da marca espalhadas pelo território brasileiro. a versão 2014 da 150 titan esd já está disponível por um preço público sugerido de r$ 7.320, nas cores preto, vermelho metálico e branco. de roupa novaa versão 2014 da honda cg recebeu a maior reestilização da história do modelo, lançado em 1976. o desenho do conjunto óptico dianteiro ficou mais moderno e ganhou novos refletores; as carenagens laterais do tanque de combustível também são novas, assim como o desenho dos piscas e da lanterna traseira; as lâmpadas de 35 watts iluminam bem e até chegam a destacar a moto em meio ao trânsito.além do visual moderno, nova honda titan se mostrou mais ágil e eficiente para "costurar" o trânsito das cidades grandesmudar as linhas de uma motocicleta que tem quase 75% do mercado não é fácil. mas, pelo que vimos nas ruas e comentários na internet, os engenheiros da honda foram bem-sucedidos, principalmente por remeterem ao desenho das motos maiores da marca, como a recém-lançada cb 500f. segundo alfredo guedes jr, engenheiro da marca, a honda quer consolidar a liderança e ultrapassar os 80% das vendas no segmento utilitário.novo guidão, nova estrutura, mais ágilos comandos de punho representam uma evolução na cg 2014, por trazerem novo desenho e acabamento mais sofisticado. para quem estava acostumado à velha titan, inclusive, eles exigem certa adaptação. a versão titan esd traz painel digital completo, contendo medidor de combustível e hodômetro total e parcial.o chassi foi redesenhado, ficando 3,8 kg mais leve (um total de 116 kg com tanque vazio). os mais detalhistas conseguirão até reparar que pontos de soldas, fixação e seção do chassi ficaram totalmente diferentes. para dar à cg maior agilidade nas mudanças de trajetória, a geometria da coluna de direção foi levemente alterada e, em meio ao trânsito, é possível perceber que o modelo está mais ágil.a posição de pilotagem ficou mais confortável e as pernas se encaixam melhor. comandos de freio e embreagem também estão mais macios, bem como o assento, que recebeu nova camada de espuma.ficha técnica - honda cg 150 titan esd+ preço: r$ 7.320,00+ motor: monocilíndrico, 149 cm³, refrigeração a ar+ potência: 14,2 cv a 8.500 rpm (gasolina) e 14,3 cv a 8.500 rpm (etanol)+ torque: 1,32 kgfm a 6.500 rpm (gasolina) e 1,45 kgfm a 6.500 rpm (etanol)+ câmbio: cinco marchas+ alimentação: injeção eletrônica+ dimensões: 1.196 mm x 739 mm x 1.086 mm+ peso: 116 kg (a seco)+ tanque: 16,1 litrosna cidade e na estradaos primeiros dias com a nova honda cg 150 titan esd foram debaixo de muita chuva, uma ótima oportunidade para avaliar a aderência dos pneus, de novo desenho e composto, que deram conta do trabalho mesmo quando passamos por poças d’água em velocidades mais altas.outra mudança importante está nos freios. o sistema dianteiro recebeu um novo duto que permite uma leve expansão, com acionamento menos agressivo. isso não significa que sua atuação seja menor, mas sim que a frenagem não assustará pilotos inexperientes. na traseira, a titan é equipada com o ultrapassado, porém eficiente, freio a tambor de 130 mm.um ponto negativo é que o condutor pode enfrentar dificuldades para manter os pés sobre a pedaleira na chuva, se não estiver utilizando uma bota apropriada, pois a borracha que envolve a peça é um tanto escorregadia. no quesito autonomia, a primeira medição, ainda dentro da cidade, apontou o consumo na casa dos 35 km/litro, o que projeta uma autonomia superior a 550 quilômetros quando abastecida com gasolina.na estrada, modelo apresentou média ruim de consumo, na casa de 26 km/lconsumo aumentoutambém pegamos a estrada e submetemos a cg a uma viagem de 953 km até são josé do rio preto, interior de são paulo. desses, cerca de 700 km foram embaixo de chuva e, novamente, os pneus drenaram a água com facilidade. mesmo em velocidades mais altas -- no limite do permitido nas rodovias do país, entre 100 e 120 km/h -- o nível de vibração é muito baixo, tornando jornadas longas mais confortáveis. sim, essa 150cc é confortável: o assento de espuma macia e a posição de pilotagem não causam dores no corpo, mesmo após horas na estrada.nas rodovias, a cg titan 150 2014 chegou aos 120 km/h facilmente. o motor monocilíndrico de 149,2 cm³ não recebeu mudanças e manteve a potência máxima de 14,2 cv a 8.500 rpm, com gasolina, e 14,3 cv a 8.500 rpm, com etanol. as retomadas não são empolgantes, como sua antecessora, mas permitem rodar com segurança entre os carros e caminhões.as suspensões receberam 5 mm a mais de curso, proporcionando maior eficiência e estabilidade no contorno de curvas e ao passar por cima de buracos e imperfeições. durante a viagem, utilizamos somente o etanol e fizemos quatro medições: a média de consumo ficou na casa dos 26,28 km/l em velocidade cruzeiro (entre 110 e 120 km/h). esse consumo elevado pode ter sido causado pelas fortes chuvas e vento contrário. em certas ocasiões, era necessário reduzir a marcha para manter a velocidade. cg 2014 +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ys150 fazer +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o goiás mostrou sua força quando atua no serra dourada para derrotar a ponte preta por 2 a 0 nesta quarta-feira, pela 34ª rodada do campeonato brasileiro. o jogo marcou o retorno de walter, que teve atuação discreta. eduardo sasha brilhou ao deixar o seu e ramon completou o placar, ambos no primeiro tempo. a equipe esmeraldina entrou no g-4 porque o botafogo ficou no empate sem gols com a portuguesa. por outro lado, o time de campinas segue em penúltimo lugar com 34 pontos e continua ameaçado pelo rebaixamento.antes da partida iniciar, foi respeitado um minuto de silêncio em prol do movimento denominado bom senso f. c. quando a bola rolou, a ponte preta tentou surpreender o goiás porque no primeiro minuto de partida, alef recebeu cruzamento de william da direita e cabeceia para fora. passado o susto inicial, o goiás mostrou que tentaria envolver o adversário com sua posse de bola.o retorno de walter após 20 dias foi a principal surpresa na equipe esmeraldina. o atacante se recuperou de uma lesão na coxa direita e tentará ajudar seu time na reta final do brasileirão.a equipe esmeraldina continua com mais volume de jogo e tentava furar o bloqueio imposto pelo time paulista. em um dos poucos lances bem trabalhados, aos 16, david cruzou da esquerda, ramon cabeceou e roberto defendeu.a pressão do goiás continuava e a equipe acabou sendo premiada, aos 23. david cobrou falta do lado esquerdo pelo alto, a zaga da ponte rebateu parcialmente e eduardo sasha emendou de primeira para abrir o placar. o time da casa continuou melhor e chegou ao segundo gol, três minutos depois, em uma boa troca de passes. vítor recebeu de walter e achou eduardo sasha na área. o atacante cruzou e a bola chegou limpa para ramon, livre, deixar sua marca.o time da casa seguia melhor e nos contra-ataques esteve perto de marcar mais gols. entretanto, o placar se manteve com a vitória do esmeraldino por 2 a 0 até o final da primeira etapa.a ponte preta iniciou o segundo tempo com o atacante rildo no lugar do lateral diego sacoman. por outro lado, o goiás retornou com a mesma formação. o panorama do jogo pouco mudava porque a equipe da casa controlava sua vantagem e os paulistas não conseguiam superar a defesa esmeraldina.o atacante walter deixou o campo, aos 25, para dar lugar a léo bonatini. quando deixou o campo, ele foi ovacionado pelo torcedor do goiás. o time da casa seguia melhor em campo. no fim, aos 41, alef chegou a acertar a trave renan. entretanto, a vitória esmeraldina e a entrada no g-4 estava assegurada.*atualizada às 23h06goiás 2 x 0 ponte preta data: 13/11/2013 (quarta-feira)local: serra dourada, em goiânia (go)árbitro: claudio mercante júnior (pe)auxiliares: marrubson melo freitas (df) e ricardo bezerra chianca (pe)cartões amarelos: diego sacoman, artur, magal (ponte preta)gols: eduardo sasha, aos 23, e ramon, aos 26 minutos do primeiro tempogoiásrenan, vitor, rodrigo, ernando e william matheus; amaral, david, ramon (thiago mendes), renan oliveira e eduardo sasha (roni); walter (léo bonatini)técnico: enderson moreiraponte pretaroberto, artur, césar, ferron e diego sacoman (rildo); alef, magal, fernando bob e elias (adrianinho); adaílton e william (rafael ratão)técnico: jorginho
as ações da osx brasil (osxb3), do empresário eike batista, dispararam 19,61% e fecharam valendo r$ 0,61 nesta terça-feira (12), quando voltaram a ser negociadas na bovespa.as ações do estaleiro foram suspensas na véspera, pois a bolsa brasileira estava esperando o comunicado oficial sobre a recuperação judicial, que ocorreu na tarde de segunda (11). a reabertura dos negócios das ações aconteceu por volta das 11h20 desta terça, mais de uma hora depois do início da sessão, sendo as negociações divulgadas em separado sob o título de recuperação judicial.osx pede recuperação judicial a osx confirmou ter entregue à justiça seu pedido de recuperação judicial nesta segunda-feira (11), com dívida acima de r$ 5 bilhões. documento divulgado pela empresa de construção naval na sexta-feira (8) diz que o pedido inclui a holding e as controladas osx construção naval s.a. e osx serviços operacionais ltda.é a segunda empresa do grupo de eike que entra com pedido de proteção judicial em menos de duas semanas.a petroleira ogx (ogxp3), que já foi a principal empresa de eike, entrou com pedido de recuperação judicial, 12 dias antes. é o maior processo de recuperação judicial já feito no brasil.a osx, cujos ativos incluem um estaleiro inacabado no porto de açu, no norte do rio de janeiro, é uma das principais credoras da ogx. quase todos os negócios da osx dependem da ogx, uma vez que a empresa de construção naval foi criada para fornecer plataformas de produção à petroleira.a recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver se forem acionadas algumas medidas.osx entrega pedido de recuperação judicial vinculado à ogx, diz fontea osx entrou com pedido de recuperação judicial vinculado ao processo da sua empresa-irmã ogx, informou à agência de notícias reuters uma fonte com conhecimento do assunto.a osx incluiu o seu pedido de recuperação --protocolado no tribunal de justiça do rio de janeiro -- no já existente processo de proteção da ogx, em procedimento chamado juridicamente de "distribuição por dependência".pelo critério da distribuição por dependência, os dois processos serão submetidos ao mesmo juiz, possibilitando à justiça uma análise conjunta das duas empresas durante o processo de recuperação. veja frases de eike batista antes e depois da crise +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
assim como acontece na moda, as tendências para os vestidos de noiva também evoluem e mudam com o passar do tempo. cada época tem a sua marca registrada e o vestuário é apenas um reflexo do momento e seus acontecimentos. a seguir, acompanhe a evolução dos vestidos de noiva do início do século 20 até o momento e veja qual década mais faz o seu estilo:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma grande surpresa marcou o treino aberto do ufc 167, que comemora os 20 anos da franquia, completados na última terça-feira. estrela do card com sua 9ª defesa consecutiva de cinturão dos meio-médios contra johny hendricks, o canadense georges st-pierre contou na movimentação com a participação especial do brasileiro royce gracie, vencedor de três das quatro primeiras edições do ultimate.gsp já entrou no palco de um teatro do hotel-cassino mgm grand com o tradicional trenzinho da família gracie, formação que ficou famosa com royce no ufc e rickson no japão. ambos de quimono, st-pierre e gracie fizeram uma série de movimentos do jiu-jítsu criado pela família do brasileiro, sempre com o campeão dos meio-médios atacando. no final, royce ainda vendou georges para passar técnicas de “jiu-jítsu invisível”, uma técnica que o clã criou para que o lutador se prepare sem saber de onde o golpe está vindo.“foi uma grande honra para mim. não costumo fazer esse tipo de exibição, não foi muita coisa, apenas alguns movimentos, mas foi muito legal”, disse georges st-pierre. “royce foi uma grande inspiração para mim. era muito novo e via aquele cara tão pequeno vencendo os outros tão maiores. agora, assim, perto de mim, ele não é tão pequeno assim [risos].”royce gracie elogiou muito o jogo de st-pierre e disse que deve ficar em seu córner na luta. “gosto de lutadores assim, que tem uma boa estratégia, não aqueles caras que entram para dar porrada que nem uns loucos. ele é como um gladiador que não final não acaba morto. a torcida ficava calada nessa hora. ele não merece as críticas que recebe.”outra das estrelas da noite, faz a penúltima luta contra rashad evans, chael sonnen também fez questão de elogiar a presença do brasileiro na movimentação. "não posso revelar o que ele me disse, mas ele é uma inspiração. sabe aquelas pessoas que entram em um ambiente e emanam uma aura positiva? royce é um desses caras. ele é acima de qualquer suspeita, só estamos aqui por causa dele."
demorou, mas o grêmio voltou a marcar. o tricolor não fez uma grande partida, mas contou com uma cabeçada de rhodolfo para acabar com a seca e vencer o vasco por 1 a 0, nesta quarta-feira, na arena, pela 34ª rodada do brasileiro. mantido em terceiro, o time gaúcho empurrou os cariocas para a zona de rebaixamento.o grêmio manteve a terceira colocação. agora, o time azul, branco e preto chegou aos 57 pontos e voltou a vencer após sete jogos. já o vasco se manteve com 37 pontos, foi ultrapassada pelo criciúma e caiu para a 17ª posição, a primeira do grupo da "degola". o grêmio não encontrou facilidades contra o vasco. o time gaúcho tentou buscar o ataque logo no início e acabar com o jejum de gols que dura sete partidas entre brasileiro e copa do brasil. para isso, renato gaúcho optou pelo 4-4-2 com zé roberto. mas as chances foram poucas.enquanto isso, o vasco apostou no contra-ataque e teve uma boa chance com edmilson, mas o atacante colocou para fora. aos 37, pedro ken recebeu dentro da área e bateu cruzado, mas dida pegou.sem conseguir entrar na área do vasco, o grêmio teve a melhor chance do primeiro tempo aos 42 minutos com alex telles. o lateral, no entanto, bateu para fora. ao som de vaias, o primeiro tempo acabou com o vasco sendo protagonista nas melhores chances."o time deles está bem defensivamente. vamos ouvir as orientações do renato para furar este bloqueio", disse o gremista zé roberto. "sabemos da dificuldade de jogar aqui contra o grêmio. temos que trabalhar mais forte no segundo tempo para conseguir o resultado", atestou o vascaíno fagner. o nervosismo começava a tomar conta do grêmio. mas aos 6 minutos do segundo tempo, a seca acabou. rhodolfo recebeu cruzamento de escanteio cobrado por zé roberto e colocou na rede de cabeça. o gol quebrou jejum de 629 minutos sem marcar.o gol motivou o grêmio. barcos teve boa chance de marcar, maxi rodríguez entrou, mas a torcida estava impaciente. a todo momento, pedidos por elano ecoavam na arena. aos 27 minutos, pedro ken recebeu de cris e quase marcou. o vasco seguia assustando.a resposta do grêmio veio aos 30 minutos. barcos cruzou, maxi escorou e elano, que tinha acabado de entrar, colocou longe do gol perdendo chance clara de dentro da pequena área. até o fim da partida, o vasco tentou muito, mas não mostrou forças para empatar. vitória do grêmio, algo que não ocorria havia sete compromissos.blogueirosjuca: o grêmio fez um gol!!! de zagueiro!!! grêmio 1 x 0 vascodata: 13/11/2013 (quarta-feira)local: arena do grêmio, em porto alegre (rs)árbitro: francisco carlos do nascimentoauxiliares: pedro santos de araújo e esdras mariano de lima albuquerquerenda: r$ 304.016,00público: 14.840 torcedorescartões amarelos: pedro ken (vas), barcos (gre)gols: rhodolfo, do grêmio, aos 6 minutos do segundo tempo.grêmiodida; pará, bressan, rhodolo e alex telles; ramiro, riveros, souza e zé roberto (maxi rodríguez); kleber (elano) e barcos (werley).técnico: renato gaúchovascoalessandro; renato silva, jomar (willie) e cris; fágner, guiñazu (sandro silva), perdo ken, abuda e wendell; edmilson (andré) e marlone.técnico: adilson batista
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a edição de 2013 do grande prêmio do cinema brasileiro premiou na noite desta quarta-feira (13), na cidade das artes do rio de janeiro, os melhores filmes nacionais de 2012."gonzaga - de pai para filho" foi o grande vencedor da noite, sendo premiado nas categorias melhor longa-metragem de ficção, melhor direção, melhor ator, melhor ator coadjuvante, melhor montagem de ficção e melhor som. o longa recebeu indicações para 15 categorias. leia mais"não sabia que ia ficar tão parecido com o gonzaguinha", diz julio andrade"xingu" recebe 13 indicações no prêmio de cinema e leva apenas fotografia"ganhar um prêmio é um cafuné", diz diretor de documentário de raul seixas"não sabia que ia ficar tão parecido com o gonzaguinha", diz julio andrade"ainda faltam atores negros na tv", diz juliana alves"tenho vontade de fazer novela", diz rodrigo santoroentre os principais prêmios da noite, escolhidos com o voto do público, "febre do rato", do pernambucano cláudio assis foi escolhido melhor longa de ficção; "raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalho, ficou com o prêmio de melhor longa documentário; e a produção francesa “intocáveis” (frança), de olivier nakache e eric toledano, foi escolhido melhor longa estrangeiro."febre do rato" também ficou com os prêmios de melhor roteiro original, para hilton lacerda, e atriz coadjuvante, para ângela leal. o longa, estrelado por irandhir santos, acompanha um poeta marginal e anarquista recifense, cuja vida é alterada depois que conhece uma jovem que se recusa a ceder a suas investidas."raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalho, foi o vencedor em melhor longa-metragem em documentário. o melhor ator e a melhor atriz foram júlio andrade ("gonzaga - de pai para filho") e dira paes ("à beira do caminho").o crítico ismail xavier recebeu um prêmio especial pela preservação do cinema nacional e cineasta roberto santos foi homenageado. assim como ruth de souza uma das atrizes negras pioneiras do cinema brasileiro.realizado pela academia brasileira de cinema, o grande prêmio de cinema brasileiro entrega o tradicional troféu grande otelo a premiados que são escolhidos tanto pelo público quanto pelos integrantes da academia. febre do rato (2011) +5 +3 imagem: imagem: imagem: veja os vencedores:melhor longa-metragem de ficção- "gonzaga - de pai para filho", de breno silveiramelhor longa-metragem de ficção - voto do públicovencedor: "febre do rato", de claudio assismelhor longa-metragem em documentário- "raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalhomelhor longa-metragem em documentário - voto do públicovencedor: "raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalhomelhor longa-metragem infantilvencedor: "peixonauta - agente secreto da o.s.t.r.a", de célia catunda e kiko mistrorigomelhor longa-metragem em animaçãovencedor: "brichos - a floresta é nossa", de paulo munhozmelhor direção- breno silveira, por "gonzaga - de pai para filho"melhor atriz- dira paes como rosa por "à beira do caminho""melhor ator- júlio andrade como gonzaguinha 35/40 anos por "gonzaga - de pai para filho"melhor atriz coadjuvantevencedoras:ângela leal como dona marieta por "febre do rato"leandra leal como silvia por "boca"melhor ator coadjuvantevencedores:claudio cavalcanti como dr. ismael por "astro - uma fábula urbana em um rio de janeiro mágico"joão miguel como miguelzinho por "gonzaga - de pai para filho"melhor direção de fotografiavencedor: walter carvalho por "heleno"melhor direção de artevencedores:- cassio amarante por "xingu"- daniel flaksman por "corações sujos"- marlise stochi por "heleno"melhor figurinovencedor: rita murtinho por "heleno"melhor maquiagemvencedor: martín marcías trujillo, por "heleno"melhor efeito visualvencedor: carlos faia, gus martinez e xico de deus, por “2 coelhos”melhor roteiro originalvencedor: hilton lacerda, por “febre do rato”melhor roteiro adaptadovencedor: david frança mendes, por “corações sujos”, adaptado da obra “corações sujos”, de fernando moraismelhor montagem de ficçãovencedor: afonso poyart, andré toledo e lucas gonzaga, por “2 coelhos”melhor montagem de documentáriovencedor: pablo ribeiro, por “raul - o início, o fim e o meio”melhor somvencedor: alessandro laroca, armando torres jr.; eduardo virmond lima, renato calaça e valéria ferro, por “gonzaga de pai para filho”melhor trilha sonoravencedor: paulo jobim, por “a música segundo tom jobim”melhor trilha sonora originalvencedor: andré abujamra e marcio nigro, por “2 coelhos”melhor curta-metragem ficçãovencedor: “laura”, de thiago valentemelhor curta-metragem documentáriovencedor: “elogio da graça”, de joel pizzinimelhor curta metragem animaçãovencedor: “cabeça de papelão”, de quiá rodriguesmelhor longa-metragem estrangeirovencedor: “intocáveis” (frança), de olivier nakache e eric toledanomelhor longa-metragem estrangeiro - voto do públicovencedor: “intocáveis” (frança), de olivier nakache e eric toledano
veja álbum de fotos o apresentador rodrigo faro disse, durante jantar beneficente do instituto ressoar promovido pela record, que pretende pegar dicas com um de seus concorrente nas tardes de domingo: o apresentador fausto silva. "faz tempo que não nos falamos, mas somos amigos. eu quero encontrar o faustão e pegar conselhos com ele." disse ainda, que não tem intenção de fazer com que "o melhor do brasil" passe a ser ao vivo. "não tenho intenção. minha mulher não permite passar os domingos sem ficar com a família." sobre monique evans ter desistido de arrumar namorado no programa, foi compreensivo. "ela passou por momentos difíceis e me disse que não tinha condições de continuar com o quadro. mas eu tenho um carinho enorme por ela e ela sabe disso." veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
faça o teste elaborado com consultoria do psicólogo oswaldo rodrigues jr., cofundador do instituto paulista de sexualidade e da urologista sylvia faria marzano, diretora do instituto brasileiro interdisciplinar de sexologia e medicina psicossomática
o botafogo entrou em campo nesta quarta-feira pressionado pela vitória do goiás sobre a ponte preta, no serra dourada. assim, o alvinegro precisava da vitória sobre a portuguesa para não perder a vaga no g-4. mas não foi o que aconteceu. visivelmente travado, o time de general severiano jogou mal e não saiu do empate por 0 a 0 no maracanã.com o resultado, o botafogo chega aos 54 pontos, mas é ultrapassado pelo goiás, com 56, e deixa o g-4 após 29 rodadas. na próxima rodada, o alvinegro terá uma decisão contra o atlético-pr, neste sábado, no maracanã. a portuguesa, por sua vez, chega aos 41 pontos e sobe para a 13ª colocação, se afastando da zona de rebaixamento. o jogo se iniciou de maneira surpreendente. a portuguesa, ao contrário do que se esperava, não se encolheu no campo de defesa. buscou o ataque e levou perigo ao gol de jefferson. a partir dos 5min, o botafogo acordou com o apoio de sua torcida, que compareceu em pequeno número, mas que cantava forte. aos 20min, os botafoguenses levaram um grande susto. souza cobrou falta na área e valdomiro, livre de marcação, fez o gol. porém, a arbitragem assinalou impedimento e invalidou o lance. logo em seguida, edílson recuou bola, jefferson e dória se atrapalharam e quase entregam para o ataque. foi o suficiente para os torcedores perderem a calma no maracanã.curiosamente, o botafogo tomou conta do jogo a partir deste momento. a portuguesa se encolheu e viu os donos da casa pressionarem em busca do primeiro gol. elias e edílson foram as principais ameaças à meta de lauro, que fez boas defesas e manteve o placar inalterado até o fim do primeiro tempo.as equipes voltaram para o segundo tempo com as mesmas escalações. e assim como na etapa inicial, a portuguesa assustou logo nos minutos iniciais. gilberto arriscou da entrada da área e quase acertou o ângulo de jefferson. e o botafogo parecia ter ficado no vestiário. com futebol pobre, a equipe foi dominada pelo adversário, mas contou com a falta de precisão nas finalizações para manter o empate.aos 15min, os botafoguenses perderam a paciência. eles pediram raça e cobraram uma vaga na libertadores. mas a equipe continuou errando passes e sem criar boas oportunidades. a torcida só se animou com uma falta na intermediária, mas edílson carimbou a barreira. desesperado, o técnico oswaldo de oliveira trocou três peças de uma vez: elias, hyuri e rafael marques, por bruno mendes, octávio e henrique, respectivamente.octávio até entrou bem, criando boas jogadas ofensivas, mas a noite não era do botafogo. o tempo foi passando e a portuguesa, satisfeita com o resultado, procurava tocar a bola a espera do apito final. no fim, gilberto ainda foi expulso após xingar o árbitro. empate que afasta o alvinegro de conquistar seu principal objetivo: a vaga na libertadores.botafogo 0 x 0 portuguesadata: 12/11/2013 (quarta-feira)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: emerson de oliveira rocha (mg)auxiliares: guilherme dias camilo e pablo almeida da costa (mg)renda: r$ 180.290,00público: 7.654cartões amarelos: marcelo mattos (bot) e luis ricardo, diogo e valdomiro (por)cartão vermelho: gilberto (por) botafogojefferson; edílson, bolívar, dória e julio cesar; marcelo mattos, gabriel, hyuri (octávio), seedorf e rafael marques (henrique); elias (bruno mendes).técnico: oswaldo de oliveiraportuguesalauro; luis ricardo, lima, valdomiro e bryan; willian arão, moisés (corrêa), bruno henrique e souza (carlos alberto); diogo (henrique) e gilberto.técnico: guto ferreira
a ford mostrou nesta quarta-feira (13), em sua fábrica de camaçari, na bahia, a nova geração do ka. o modelo compacto deve entrar em produção entre março e abril de 2014, poucos meses depois de seu maior rival, o volkswagen up, chegar às ruas do brasil.globalprojeto global feito no brasil, assim como o ecosport, novo ka atraiu políticos, empresários e até mesmo bill ford, bisneto de henry ford e presidente do conselho mundial da montadora, à apresentação na bahia.primeiras aparições, sob camuflagem pesada, foram na europa. o carro real já tem pelo menos um destino internacional certo: na índia, chegará como modelo 2015 para substituir o popular ford figo, equivalente ao brasileiro fiesta rocam. substituição indica movimento a ser feito também por aqui. o carrinho foi exibido fechado a sete chaves e ainda na forma de conceito (denominado ka concept) dentro da fábrica baiana da ford. políticos locais e o bisneto de henry ford, bill, presidente do conselho mundial da empresa, estavam presentes. o ministro fernando pimentel (indústria) representou o governo federal e a presidente.a apresentação do protótipo reuniu centenas de funcionários da fábrica, que não pouparam aplausos e até gritos de "u-hu!" ao verem o simpático carrinho, ainda que de longe -- ele ficou num palco, ao qual tiveram acesso apenas as autoridades.antes, bill ford fez um discurso otimista, exaltando a nova fase da ford, com foco na américa do sul, na índia e na china (onde os carros compactos são os mais promissores até o final da década), e avisando: "o melhor ainda está por vir, e o novo ka é apenas o começo".já os ministros pimentel e césar borges (transportes), além do governador jaques wagner, preferiram exaltar o bom momento da economia baiana, cujo pib industrial cresce várias vezes mais que o nacional. borges, tradicional político baiano, era o governador quando a ford iniciou suas operações em camaçari, no começo do século; wagner está no cargo quando ela anuncia mais investimentos, que incluem nova fábrica de motores na mesma cidade.cidadão do mundodesenvolvido no centro de design e projetos brasileiro da ford, também em camaçari, o novo ka é mais um carro global da empresa, montado sobre a plataforma compacta já usada no new fiesta e no ecosport (este, outro projeto baiano). por isso, o futuro compacto finalmente vai poder, entre outras coisas, oferecer quatro portas. o ka atual, desde sempre, tem apenas duas.os preços e dados técnicos ficam para outra ocasião -- a promessa, no entanto, é que a nova geração traga itens inéditos em modelos compactos. controles de tração e estabilidade, por exemplo, passam a ser possibilidades reais.já o infotainment deverá contar com docking station para smartphone e sistema multimídia sync (ao menos nas versões mais caras), além de opção de ar-condicionado automático.estiloo ka concept traz linhas muito semelhantes às de outros modelos da ford, como a grade dianteira formando um "bocão", a exemplo de new fiesta e fusion (o focus ganha esta característica em 2014, mas apenas no exterior, já que acabou de ser lançado no brasil).esse "family look", no entanto, é relativamente quebrado no ka concept pelo desenho do conjunto óptico, que lembra o de carros asiáticos, especialmente da hyundai; e pela traseira, que não conseguiu fugir do que já conhecemos de hatches como chevrolet onix e volkswagem gol. não é à toa: onix e gol, mais hyundai hb20 e fiat palio, são apontados pela própria ford como rivais do ka (sobretudo com motorização de 1 litro).o mesmo ka aqui de camaçari deve ser mostrado em breve na índia, onde substitui o figo, variação local do fiesta rocam. assim como o ka de segunda geração, também o nosso "fiestinha" (hatch e sedã) será aposentado pela 3ª geração do compacto (que parece pouco maior que o atual). a carroceria sedã do novo ka será exibida pela ford apenas em 2014. mas ela virá, para complementar a reforma geral na gama verde-amarela da ford. com nova geração, ka finalmente terá quatro portas; estilo da traseira lembra gol e onixviagem a convite da ford
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
enquanto ainda jogava contra o vitória, o cruzeiro já comemorava o título do campeonato brasileiro. isso porque o vice-líder atlético-pr caiu diante do criciúma por 2 a 1, no heriberto hülse, e não pode mais alcançar a equipe mineira na classificação. aliás, o gol atleticano foi o 100º do experiente paulo baier na era dos pontos corridos e ocorreu diante de uma equipe onde também é ídolo. já o time catarinense conseguiu sair da zona de rebaixamento.com apenas mais quatro partidas para disputar, o atlético-pr permanece na segunda colocação, com 58 pontos. antes de entrar em campo, o cruzeiro já contabilizava 71 --venceu o vitória e subiu para 74. o criciúma, por outro lado, contabiliza 39 pontos. na rodada, o fluminense, por exemplo, poderá até igualar sua pontuação, mas continuará atrás dos catarinenses por causa do critério de vitórias. assim como as demais partidas, o protesto do movimento bom senso f.c. esteve presente no heriberto hülse. durante a execução do hino nacional, o elenco do criciúma segurou uma faixa com os dizeres “por um futebol melhor para todos”. depois, jogadores dos dois clubes cruzaram os braços por alguns instantes logo após o apito inicial. com a bola rolando, o time paranaense até começou melhor. adotou uma postura ofensiva. no entanto, o criciúma acabou sendo eficiente em sua primeira oportunidade. logo aos 6min, fábio ferreira colocou os donos da casa em vantagem no marcador.o time paranaense demorou um pouco a digerir o tento do adversário. mas se manteve ofensivo. luiz alberto chegou a acertar uma bola na trave. no entanto, uma reação foi prejudicada aos 26min, quando joão vitor foi derrubado por deivid dentro da área. pênalti. wellington paulista cobrou e ampliou o marcador. “a gente entrou muito devagar. agora precisa se arriscar mais”, definiu o atleticano paulo baier.diante disso, esperava-se uma mudança de postura da equipe paranaense. foi justamente o que aconteceu. aos 15min, paulo baier acertou um belo chute e anotou seu 100º gol da era dos pontos corridos. no entanto, ele não comemorou, uma vez que ainda é ídolo. os catarinenses sentiram. os visitantes até insistiram, mas não conseguiram evitar a derrota.criciúma 2 x 1 atlético-prdata:13/11/2013 (quarta-feira)local: heriberto hülse, em criciúma (sc)árbitro: francisco de assis almeida filho (ce)auxiliares: thiago gomes brigido (ce) e arnaldo rodrigues de souza (ce)cartões amarelos: dellatorre, deivid, paulo baier e zezinho (atlético-pr); matheus ferraz e galatto (criciúma)gols: fábio ferreira, aos 6min, e wellington paulista, aos 28min do primeiro tempo; paulo baier, aos 15min do segundo tempocriciúmagalatto; sueliton, matheus ferraz, fábio ferreira e marlon; henik, serginho, joão vitor (bruno renan) e ricardinho; lins (cassiano) e wellington paulista (marcel)técnico: argel fucksatlético-prweverton; jonas, dráusio, luiz alberto e juninho (felipe); deivid, joão paulo (ciro), paulo baier e zezinho; dellatorre (mérida) e rogertécnico: vagner mancini
não é novidade que o público brasileiro entrou com tudo na “febre” do ufc e nos últimos anos passou a acompanhar com grande intensidade o mma. com a estabilização da modalidade, novos projetos aparecem para surfar nessa onda, e um em particular promete ousar em um show voltado para o público jovem. é o war fighting, que estreia em são paulo no dia 7 de dezembro e mistura a disputa das artes marciais mistas com nada menos que o paintball.de acordo com roberto godói, mestre de jiu-jítsu e um dos organizadores, a criação do evento ocorreu para tentar dar uma sacudida em um cenário já estabilizado. com isso, escolheram duas modalidades que tem bastante apelo junto a um público mais novo e trouxeram novos formatos principalmente na disputa do mma para sua realização. “nosso intuito não é buscar só o público voltado pro mma ou mesmo a participação de atletas que querem lutar no ufc ou fazer cartel. tudo é voltado para um show. para o público será superdinâmico, a molecada vai gostar. são duas modalidades que estão no gosto dos jovens, então tem muito potencial para emplacar”, comenta godói.mas vamos às regras, para se ter uma noção melhor do que acontecerá no ginásio mauro pinheiro – que fica no complexo do ibirapuera na capital paulista.a competição funciona no formato de equipes. serão numa disputa dois times de cinco atletas, divididos por peso. cada quinteto precisa ter um lutador de até 60 kg, 70 kg, 80 kg, 90 kg e 100 kg. eles competirão em dois rounds de dez minutos: o primeiro no paintball e o segundo no mma.a rodada de paintball é o tradicional. cada equipe tentará marcar todos os integrantes do time rival, ou tentará roubar sua bandeira e levá-la de volta à base. a vitória vale cinco pontos“acabado o paintball, os lutadores se despem das proteções e já estarão todos vestidos para a luta de mma, com coquilha, calção, protetor bucal. então, eles vão para seus respectivos locais de luta no cenário e é liberada a luta, com um round de dez minutos. serão cinco lutas simultânueas”, explica godói.um detalhe importante é que só vence o combate quem nocautear, finalizar ou se um dos lutadores desistir. no caso do encerramento do duelo ao fim dos dez minutos, o empate é declarado, mesmo se algum dos competidores tiver superioridade durante o confronto. cada triunfo no mma vale três pontos, e o empate não terá pontuação.os organizadores prometem dois árbitros e uma equipe médica averiguando cada combate.evento vai misturar mma e paintball em são paulo; as lutas serão disputadas em espaços demarcados num cenário de paintball“vai ter telões, a barulheira dos tiros de paintball e as lutas ao mesmo tempo. a gente achou legal unir as modalidades para ter um evento mais dinâmico. o cenário do mma já está muito normal, todo fim de semana tem três ou quatro eventos e eles dividem o público. no war fighting, as pessoas estão indo para vir ver um show”,a entrada do evento será franca, precisando apenas da entrega de 1 kg de alimento nos pontos de troca para a retirada do ingresso. serão disponibilizadas 2.500 entradas. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasileiro neymar é uma das surpresas entre os finalistas do prêmio bola de ouro, de acordo com o jornal mundo deportivo. segundo a publicação, o desempenho do atacante brasileiro na votação, que se encerra nesta sexta-feira, chamou a atenção.apesar de não estar perto de ribery, cristiano ronaldo e messi, os três primeiros colocados da bola de ouro, neymar tem recebido muito mais votos do que era esperado. “no momento, não seria exagero dizer que neymar vai lutar até o último voto para estar presente entre os cinco finalistas”, disse a publicação lembrando as boas atuações do brasileiro neste início de temporada. antes de chegar ao barcelona, neymar já havia feito história na premiação ao se tornar o primeiro atleta de fora da europa a aparecer na lista dos 23 finalistas de 2011 e 2012.a bola de ouro deste ano terá uma novidade em relação aos anos anteriores. serão cinco finalistas presentes na festa e não três como acontecia.a publicação coloca ibrahimovic, robben, thiago silva, van persie, falcao, touré, özil, pirlo, lewandowski, iniesta e xavi são os principais rivais de neymar nas duas últimas vagas restantes.os nomes do cinco atletas que estarão na disputa final só será divulgado pela fifa no dia 9 de dezembro. a premiação acontecerá no dia 13 de janeiro de 2014.
"noé", épico bíblico de darren aronofsky ("cisne negro") sobre a arca de noé, ganhou o primeiro trailer completo, que o uol publica em primeira mão com legendas. o filme estreia no dia 28 de março de 2014 nos estados unidos e em 4 de abril no brasil.o longa sobre a arca de noé traz russell crowe como o protagonista que recebe uma missão divina antes de uma enchente apocalíptica destruir o mundo. ele precisa construir uma arca para salvar a criação de deus, mas um grupo tenta se apossar da construção para defender a raça humana. emma watson (da série "harry potter") dará vida a ila, uma garota que se relaciona com um dos filhos de noé, o menino shem (interpretado por douglas booth). estão no elenco jennifer connelly, anthony hopkins (como matusalém, o homem mais velho do mundo), mark margolis, kevin durand, dakota goyo, marton csokas e os islandeses jóhannes haukur e jóhannessone arnar dan, como caim e abel.cartaz do filme "noé" ("noah"), de darren aronofsky, que estreia em 04 de abril de 2014
a unicamp (universidade estadual de campinas) divulgou nesta quinta-feira (14) a expectativa da banca de redação do vestibular 2014 da instituição.confira as expectativas da banca para as redações da primeira fase da unicampo exame, que aconteceu no último domingo, teve abstenção de 6,93%, o que significa que dos 73.818 inscritos, 5.113 não compareceram para fazer a prova. no ano passado, a abstenção foi de 7,64%. confira a resolução comentada da prova do caderno r e w da primeira fase. as questões foram corrigidas pelos professores do curso e colégio objetivo. confira os cadernos de prova da 1ª fase da unicampprova s e z prova t e yprova q e xprova r e wsegunda fasena segunda fase, realizada nos dias 12, 13 e 14 de janeiro de 2014, todas as provas serão discursivas, sendo:1º dia – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e prova de matemática;2º dia – prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa;3º dia – prova de ciências da natureza.outras informações podem ser obtidas no site da comvest.enem sobre o uso da nota do enem (exame nacional do ensino médio) na composição do resultado do vestibular, a unicamp informa que: só serão utilizadas as notas do enem para fins de classificação para a segunda fase do vestibular caso o ministério da educação disponibilize o cadastro e as notas relativas ao enem 2013 até o dia 29 de novembro de 2013. caso contrário, as notas do enem, de 2012 ou de 2013, não serão consideradas para nenhum candidato nessa fase do vestibular;só serão utilizadas as notas do enem para compor a nota da primeira fase no cálculo da nota final do vestibular caso o ministério da educação disponibilize o cadastro e as notas relativas ao enem 2013 até o dia 21 de janeiro de 2014. caso contrário, as notas do enem, de 2012 ou de 2013, não serão consideradas para nenhum candidato do vestibular.calendário do vestibular 2014 da unicampeventosdatasdivulgação da lista de aprovados para a 2ª fase e locais de prova20/12/20132ª fase12, 13 e 14/01/2014provas de habilidades específicas (exceto para os cursos de música)20 a 23/01/2014divulgação da chamada para matrícula virtual3/02/2014matrícula virtual4 e 5/02/2014divulgação da 1ª chamada para matrícula presencial7/02/2014matrícula da 1ª chamada12/02/2014 unicamp 2014: veja fotos do vestibular +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rogério ceni responsabilizou a rede globo, na quarta-feira, pelo calendário de jogos na temporada. o goleiro entende que o excesso de partidas em curto intervalo provocou extremo desgaste dos atletas, interferindo na qualidade das partidas do brasileirão. as críticas de ceni foram rebatidas pelo diretor da globo esportes, marcelo campos pinto.o profissional da rede globo foi informado pelo uol esporte sobre o desabafo de rogério ceni. afirmando não ter acompanhado a declaração de ceni na íntegra, campos pinto evitou um comentário mais aprofundado sobre o assunto, sendo breve no comentário. “muito estranho [o teor do comentário do rogério ceni]. não faz sentido. mas a central globo de comunicações é quem pode dar um comunicado sobre esse assunto”, disse campos pinto.a reportagem entrou em contato com a assessoria da globo e espera o retorno da emissora que deve soltar uma posição oficial sobre as falas do goleiro. após a vitória do são paulo contra o flamengo por 2 a 0, em itu, rogério ceni reforçou o apoio ao movimento de atletas bom senso fc, apontando a globo como um dos “adversários”. quem é culpado pelo problema no calendário do futebol brasileiro? resultado parcialtotal de 384875 votos cbf 5,37% globo 14,10% atletas 21,87% clubes 21,09% torcedores 0,11% patrocinadores 22,94% dirigentes 14,22% ninguém é culpado 0,30% votar ver resultado parcial votar de novototal de 384875 votos a emissora detém os direitos dos principais torneios nacionais e sul-americanos de futebol."por que a globo não pode ter jogo de segunda-feira? futebol para o país, dá audiência todo dia. os atletas se predispõem a ajudar, a jogar. só não pode jogar quarta, domingo, quarta, domingo. podemos desmembrar uma rodada no fim de semana. campeonato paulista não pode ter 23 rodadas. isso não é encrenca, chama-se bom senso, que dá nome ao movimento. e não é nada político. se tiver algo político nesse movimento um dia, eu sou o primeiro a ir embora", falou ceni.o goleiro do são paulo é favorável à reformulação nas fórmulas do campeonato paulista. os atuais são desgastantes e prejudicam os clubes menores.“se tiver mais jogos de times menores, que ficam parados durante sete meses, vai ter mais jogadores, mais arbitragem. o que a gente defende é mais partidas, mais mão de obra para todos, para vocês da imprensa também. a gente não está aqui para brigar. não queremos chegar ao ponto de fazer greve. queremos que se possa fazer um campeonato estadual para 80 times paulistas. por que não, no meio do ano, para times menores? estado de são paulo tem mais de 100 equipes de futebol, com jogadores que ganham dois ou três salários mínimos. isso é como injetar dinheiro na economia".leia mais sobre os protestos do bom sensoelias reclama de proibição de juiz em protesto do bom senso: 'uma ditadura'em rodada de protestos, rogério ceni questiona globo por tabelapaulo andré avisa que times da série b também farão protestorodada de protestos tem sp e fla burlando ameaça de juiz e confusão da lusatorcedores aderem ao bom senso e protestam na web
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois da carreata de quase três horas pelas ruas da capital mineira, os jogadores do cruzeiro participaram de uma festa exclusiva, no parque esportivo, na sede do barro preto, com a presença de familiares e regada à samba, pagode e do “bigode grosso”, que embalou parte da campanha celeste por causa do atacante williana maior parte dos familiares se juntou aos atletas na festa particular. algumas mulheres optaram em acompanhar os maridos no carro do corpo de bombeiros, caso da esposa de nilton, karin, que participou da carreata. há todo o momento o hino do cruzeiro era cantado durante a comemoração, que contou ainda com a presença de integrantes da comissão técnica e diretoria. torcedores permaneceram do lado de fora do local, soltando fogos e bombas para festejar o título brasileiro. a comemoração no local será a única feita pela diretoria exclusivamente para os jogadores nesta quinta-feira, mas não tem hora para acabar. o time mineiro volta a treinar apenas na tarde de sexta-feira, na toca da raposa ii.“uma grande comemoração, esta torcida é incrível, tem de comemorar mesmo, até quando não conseguir mais. estou muito feliz, sonho realizado, dever cumprido”, disse o meia-atacante everton ribeiro ainda em cima do caminhão do corpo de bombeiros.a comemoração do cruzeiro começou na quarta-feira à noite que o título brasileiro foi confirmado matematicamente. a festa teve início no intervalo do triunfo sobre o vitória, por 3 a 1, em salvador, depois que o atlético-pr foi derrotado pelo criciúma, por 2 a 1, e eliminou a possibilidade de o time mineiro ser alcançado.a delegação celeste desembarcou no aeroporto de confins no final da manhã desta quinta-feira. por volta de meio-dia, os atletas saíram em carreata pelas ruas de belo horizonte e foram acompanhados por milhares de torcedores.
a rodada desta quarta-feira do brasileirão contou com protestos do bom senso f.c. por parte de atletas de diferentes clubes em todas as partidas. o jogo entre são paulo e flamengo no novelli júnior, mais marcante, contou com a ameaça do árbitro alício pena júnior de distribuir cartões amarelos a todos os 22 jogadores se estes parassem a partida por um minuto após o apito inicial. passada a ameaça – driblada por ceni e outros atletas – e acabado o jogo, com vitória tricolor por 2 a 0, o goleiro e capitão são-paulino falou sobre o tema e direcionou críticas à rede globo. “por que a globo não pode ter jogo de segunda-feira? futebol para o país, dá audiência todo dia. os atletas se predispõem a ajudar, a jogar. só não pode jogar quarta, domingo, quarta, domingo. podemos desmembrar uma rodada no fim de semana. campeonato paulista não pode ter 23 rodadas. isso não é encrenca, chama-se bom senso, que dá nome ao movimento. e não é nada político. se tiver algo político nesse movimento um dia, eu sou o primeiro a ir embora”, falou ceni, após a partida, sobre a emissora que detém os direitos de transmissão dos principais torneios do brasil. o diretor da globo esportes, marcelo campos pinto, rebateu as declarações de ceni. "muito estranho [o teor do comentário do rogério ceni]. não faz sentido. mas a central globo de comunicações é quem pode dar um comunicado sobre esse assunto", disse. no jogo, ceni discutiu com alício pena júnior antes mesmo do apito final, ao saber que o árbitro poderia distribuir amarelos por conta do protesto – nenhum outro árbitro puniu a manifestação. ceni, então, organizou os atletas para que tocassem a bola durante o primeiro minuto, de um campo para o outro, e só a partir de um minuto de jogo “liberou” a partida. “mais importante é que isso aqui tem uma conotação muito maior do que imaginam. significado é muito grande. acho que o que a gente defende é algo muito importante para todo mundo. é para vocês [jornalistas], para mídia, imprensa, rede globo de televisão, que paga os direitos”, acrescentou. quem é culpado pelo problema no calendário do futebol brasileiro? resultado parcialtotal de 384875 votos cbf 5,37% globo 14,10% atletas 21,87% clubes 21,09% torcedores 0,11% patrocinadores 22,94% dirigentes 14,22% ninguém é culpado 0,30% votar ver resultado parcial votar de novototal de 384875 votos ainda referindo-se à imprensa e à emissora detentora dos direitos, ceni suplicou para que os apelos do bom senso f.c. sejam atendidos. o movimento pede mudanças no calendário para evitar desgaste excessivo dos atletas e criar empregos a divisões menores do futebol, que ficam paradas após os estaduais. “nós queremos ser atendidos, pelo amor de deus. por que vamos deixar chegar a esse ponto? o brasil para pelo futebol. não é possível que vocês vão comprar uma briga que não se faz necessária. não há necessidade desse conflito”, disse ceni. “se tiver mais jogos de times menores, que ficam parados durante sete meses, vai ter mais jogadores, mais arbitragem. o que a gente defende é mais partidas, mais mão de obra para todos, para vocês da imprensa também. a gente não está aqui para brigar. não queremos chegar ao ponto de fazer greve. queremos que se possa fazer um campeonato estadual para 80 times paulistas. por que não, no meio do ano, para times menores? estado de são paulo tem mais de 100 equipes de futebol, com jogadores que ganham dois ou três salários mínimos. isso é como injetar dinheiro na economia”, completou. após a ameaça de cartão amarelo coletivo por parte do árbitro alício pena júnior, o meia elias e o zagueiro chicão, do flamengo, classificaram a atitude como “ditadura”, ao deixar o gramado no intervalo de jogo. as mais lidas agora ranking da fifa não mente: temos bons operários, mas faltam craques cbf escolhe medalhão para apitar flamengo x palmeiras após polêmicas weverton tranquiliza torcida do palmeiras e quer ser líder fora de campo id: {{comments.info.id}}url: {{comments.info.url}}ocorreu um erro ao carregar os comentários.por favor, tente novamente mais tarde. {{comments.total}} comentário{{comments.total}} comentáriosseja o primeiro a comentaressa discussão está encerradanão é possivel enviar novos comentários.essa área é exclusiva para você, assinante, ler e comentar.avaliar: só assinantes do uol podem comentarainda não é assinante? assine já.se você já é assinante do uol, faça seu login. sair enviar comentário enviar comentárioo autor da mensagem, e não o uol, é o responsável pelo comentário. reserve um tempo para ler as regras de uso para comentários.escolha do editor{{ comment.created | formatdate | prettydate}} responder respostas ({{ comment.reply_count }}) excluir denunciar responderescolha do editor{{ reply.created | formatdate | prettydate}} excluir denunciarver mais respostas ver mais comentários
o empate por 0 a 0 com a portuguesa, na última quarta-feira, que resultou na saída do g-4 motivou o terceiro protesto em apenas uma semana no botafogo. nesta quinta-feira, cerca de 20 torcedores compareceram ao engenhão e soltaram morteiros no portão norte. ao contrário do que ocorreu nas últimas duas vezes, as reclamações não foram apenas verbais.ao deixar o estádio, o auxiliar de preparação física leandro cardoso teve o vidro do seu carro quebrado. ele saiu pelo portão sul, mas teve que dar a volta para pegar a linha amarela. ao passar em frente ao grupo de manifestantes, um deles arremessou uma pedra e depredou o veículo do funcionário do botafogo. leandro cardoso ficou inconformado com a situação, desceu do veículo e, acompanhado dos seguranças do clube, tirou satisfação com os torcedores. os integrantes se defenderam e pediram para que o auxiliar de preparação física identificasse o autor do delito, o que não ocorreu. o fato, no entanto, motivou a debandada dos torcedores. “perdemos a razão. tem nada a ver fazer isso. agora vamos embora, fazer o quê?”, indagou um dos integrantes. entre ele, decidiram se encaminhar para a sede de general severiano.o clima era de tranquilidade, já que três viaturas da polícia militar estavam presentes. porém, um grupo mais rebelde tentou fechar o trânsito na rua das oficias. neste momento, um policial foi em direção do grupo com uma bomba de efeito moral dizendo: “vão ficar com essa caozada?”. os torcedores evitaram o conflito e foram embora.após o ato de violência contra o carro de leandro cardoso, vários funcionários que deixariam o local na mesma hora fizeram hora no engenhão. o lateral direito edílson concedia entrevista coletiva no momento em que os morteiros foram disparados.“nosso grupo é homem suficiente para encarar essa situação e as consequências. claro que não gostamos de ver protestos. é nosso ambiente de trabalho e precisamos de tranquilidade. mas é difícil estar do lado deles, sabemos disso também. pedimos tempo. vamos dar nosso melhor para conseguir a vaga. mas todos são homens e estão prontos para encarar. time grande é assim”, encerrou.
a peugeot só fala no lançamento do suv compacto 2008, previsto para o começo de 2015, mas há um outro modelo, talvez até mais importante, aguardando sua vez na fábrica de porto real (rj). trata-se do sedã 301, cuja proposta é a mesma de renault logan, chevrolet cobalt, fiat grand siena e nissan versa: oferecer espaço de médio a preço (mais ou menos) de compacto (leia-se, entre r$ 35 mil e r$ 45 mil). o 301 já existe. ele é construído sobre a mesma plataforma do 208, fabricado localmente pela peugeot e sucesso de público e vendas. o 2008 usará essa mesma base estrutural.com 4,44 metros de comprimento, o 301 tem abundante entre-eixos de 2,65 m e um porta-malas quase surreal, de 640 litros (a média é de 500 litros). há três opções de motor: 1.2 e 1.6 a gasolina (o segundo pode ser gerenciado por câmbio automático) e 1.2 a diesel, com potências de 72 cv, 115 cv e 92 cv, respectivamente. o sedã já é vendido em países periféricos, como o irã (onde a marca do leão é dominante), e promissores, como a china; e em breve chegará, via importação a partir da espanha, à argentina.este último parece um arranjo estranho, já que a psa peugeot citroën tem fábrica própria em terras portenhas -- mas lá são produzidos apenas carros médios (408, c4 lounge). a "maternidade" dos compactos do grupo é mesmo porto real.peugeot 301: dianteira de 508, roda de 207, porta-malas de 640 litros: espere mais 2 anos conversas de bastidores insinuam uma necessidade estratégica de a peugeot fabricar o 301 por aqui. em permanente crise na europa, as esperanças da marca francesa concentram-se na china, na índia e, em menor escala, no brasil. são países que podem garantir um aumento de rentabilidade crucial para a sobrevivência da empresa -- mas oferecendo como pratos principais em nosso país apenas 208 (o carro da "virada", segundo a marca), 308 e, em 2015, o 2008, talvez não dê para chegar lá.uol carros apurou que a fabricação do 301 em porto real é vista como um passo natural para a peugeot. não só pela razão descrita acima, mas também porque o modelo que a marca possui para atender à demanda por sedãs compactos, o 207 sedan, está perto de encerrar sua vida útil. em outros tempos, executivos de alto calibre da marca francesa já deram de ombros a questionamentos sobre o futuro do três-volumes (a última vez foi no lançamento do 208, há alguns meses). "por que mexer com um carro que ainda vende sem fazermos propaganda dele?"bem, ele ainda vende, mas cada vez menos. em outubro o 207 sedan emplacou irrelevantes 235 unidades. no acumulado do ano, foram 4.059, de acordo com a fenabrave. qualquer propaganda espontânea em torno do sedã já acabou há muito tempo. a tendência é o carro apagar-se aos poucos -- até porque a concorrência ocupou o vácuo no sub-segmento (o cobalt, um dos inimigos a serem batidos, vendeu 13 vezes mais este ano).o c-elysée, variação da citroën para o 301, não será vendido no brasil porque ela é a marca da psa que precisa manter imagem premium. ou seja, até mesmo "em casa" o caminho está aberto para o 301. aguardemos -- mas a aposta de uol carros é a de que em 2015 ou 2016, após resolver-se a vida do 2008, esse modelo será fabricado e vendido no brasil. 2008 (flagrante) +2
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
por uma oferta de r$ 400 mil, o palmeiras levará a partida contra o ceará para o estádio morenão, em campo grande- ms, longe da torcida da capital paulista, mesmo sendo o mandante. o jogo ocorre no próximo dia 23 e, caso o time alviverde empate ou vença o boa esporte neste sábado, no pacaembu, o troféu de campeão da série b do campeonato brasileiro será entregue no confronto com o ceará.embora o clube não fale sobre a negociação, a administração do estádio confirmou a oferta, assim como a cbf. o negócio é bem visto tanto por diretoria alviverde quanto pelos jogadores. o dinheiro é muito bem vindo ao deteriorado caixa palmeirense e a distância da exigente torcida da capital paulista também é vista como uma vantagem. o elenco não quer que as vaias conquistadas logo após o acesso, contra o são caetano, no pacaembu, se repitam quando o time levantar a taça. o discurso do volante wendel, na tarde desta quinta, comprova a tese. o jogador lembrou que nas ruas, os torcedores dizem que não querem esse título. "a gente não fala em título. mas primeiro lugar vai ter, porque o palmeiras sempre tem que ficar em primeiro. a taça não importa, até porque série b de 2003 nem se fala mais. vamos respeitar o sentimento do torcedor, mas vamos ficar alegres de estar em primeiro lugar". a bilheteria também ficaria com o palmeiras normalmente, como em qualquer jogo em que detém o mando de campo. a julgar pelo público que o time tem levado nos jogos fora de casa, a diretoria considera um bom negócio. além disso, a calorosa acolhida do torcedor menos habituado a ver a equipe do palestra itália em campo também é um atrativo.ambos os clubes e as respectivas federações entraram em um acordo sobre a situação na tarde desta quinta-feira. nas próximas horas, a cbf irá disponibilizar na tabela oficial do campeonato o novo local da partida, o estádio morenão. quem fica no palmeiras em 2014? +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico tite não permanecerá no corinthians em 2014. em uma reunião nesta quinta-feira, o treinador foi avisado pela diretoria do clube de que o seu contrato não será renovado com o clube paulista. de acordo com o blog do perrone, o time do parque são jorge tem um acordo verbal com mano menezes, que voltaria ao comando da equipe alvinegra após quatro anos. durante o treinamento no parque ecológico, o treinador foi questionado pelos jornalistas e, como já era de se esperar, não quis adiantar nenhuma informação. "estou em paz comigo mesmo. não vou dizer nada, porque tem a questão da hierarquia. estou tranquilo", disse o técnico, antes de atender algumas fãs e ser fotografado.a confirmação da saída do treinador deve ser anunciada pelo presidente mario gobbi nesta sexta-feira. a assessoria de imprensa do corinthians já avisou que o mandatário estará no ct para conceder uma entrevista coletiva.a impressão deixada por tite ao falar com a imprensa nesta quinta-feira é que ele está aliviado com o fim da novela em que se transformou sua permanência. a saída de tite chegou a ser cogitada em outubro após uma sequência ruim de resultados, mas ao ver o apoio que tinha do elenco - que sempre defendeu o treinador até mesmo em uma reunião com a direção -, o técnico demonstrou interesse em seguir. no entanto, os boatos de um possível interesse do clube em mano e a fritura que vivia nos bastidores irritaram tite.porém, a diretoria entendeu que era momento de mudar e que a chegada de um novo treinador pode recolocar o time no caminho das vitórias após um segundo semestre decepcionante. caberá ao novo treinador fazer uma profunda avaliação do elenco, com foco nos jogadores que estão há mais tempo no clube, como alessandro, danilo, emerson. técnico do time nas conquistas do brasileirão em 2011 e da libertadores e mundial no ano passado, tite chegou a balançar no cargo após uma série de resultados negativos no campeonato brasileiro. após uma reunião longa entre a cúpula corintiana, treinador e alguns jogadores, ficou decidida a permanência do treinador. a segunda passagem de tite no corinthians teve início em 2010 e logo em 2011 houve a eliminação para o tolima, na pré-libertadores. mantido no cargo pelo então presidente andrés sanchez, o treinador conquistou o brasileirão no mesmo ano. em 2012, levou a equipe à inédita conquista da libertadores e o mundial de clubes. nesta temporada, levou o paulistão e a recopa sul-americana.somando as duas passagens - a primeira entre 2004 e 2005 -, tite comandou o clube em 268 jogos, com 131 vitórias, 83 empates e 54 derrotas.
a agência europeia de segurança aérea (aesa) decidiu nesta quarta-feira (13) autorizar a utilização de aparelhos eletrônicos nos aviões comerciais durante todas as fases de voo, incluindo a decolagem e o pouso. "é um passo importante no processo de extensão da liberdade de utilização de aparelhos eletrônicos a bordo dos aviões, sem comprometer a segurança", declarou em um comunicado o diretor das autoridades europeias da aviação, patrick ky.a aesa publicará no final de novembro uma nova diretriz que ampliará a possibilidade de usar tablets, celulares ou reprodutores de música em toda as fases de voo, com a condição de que esses dispositivos estejam configurados no "modo avião". até agora, o uso desses dispositivos já estava autorizado dentro do voo, exceto durante as fases de deslocamento pela pista, decolagem e aterrissagem.a agência americana faa (federal aviation administration) também autorizou no final de outubro que os passageiros de companhias aéreas usem durante o voo uma ampla gama de dispositivos eletrônicos móveis, como livros eletrônicos e consoles de videogames, com pouquíssimas restrições.as novas regras, mais flexíveis, emitidas pela administração federal de aviação (ffa), entrarão em vigor na maioria das companhias aéreas no fim do ano. "os passageiros poderão eventualmente ler livros eletrônicos, jogar e assistir a vídeos em seus dispositivos durante todo o momento do voo, com exceções muito limitadas", informou a faa em um comunicado.outras regrasno entanto, os smartphones continuarão vetados para comunicações de voz durante o voo, devido à regulamentação de outra agência federal, a comissão federal de comunicações (fcc), que proíbe ligações de celulares durante o voo.as novas regras significam que os passageiros poderão "utilizar de forma segura os dispositivos em modo avião, porta a porta", acrescentou a faa. os equipamentos eletrônicos deverão ser guardados no bolso do assento durante a decolagem e a aterrissagem.navegar na internet continuará possível nas companhias aéreas que oferecem wi-fi em voo, e a tecnologia bluetooth para teclados sem fio também será permitida.as mudanças acontecem mais de um ano depois de um estudo, feito por especialistas externos em problemas de segurança, relacionados com dispositivos eletrônicos portáteis.
a arbitragem não está entre os tópicos primordiais de discussão no bom senso f.c., formado por jogadores de futebol para debater a gestão da modalidade, mas um juiz virou o grande antagonista do movimento. o coletivo fez um protesto na última quarta-feira, na 34ª rodada do campeonato brasileiro, mas alício pena júnior ameaçou punir com cartões os atletas que aderissem à manifestação no duelo entre são paulo e flamengo. nesta quinta, o grupo publicou nota oficial chamando o ato de “tentativa de censura”. o árbitro disse que apenas cumpriu a regra.na nota oficial, o bom senso f.c. ressaltou que todas as partidas da última quarta-feira tiveram pontapé inicial normalmente e que não foram prejudicadas pelo protesto. os atletas entraram em campo com faixas alusivas ao movimento. além disso, esperaram o apito inicial, deram a saída e cruzaram os braços em vez de iniciar os confrontos. “ninguém foi prejudicado: atletas, arbitragem, torcedores, tv, imprensa, patrocinadores e todos os demais envolvidos no espetáculo”, diz o texto oficial do coletivo de atletas. antes do jogo entre são paulo e flamengo, realizado em itu, o árbitro alício pena júnior condenou a manifestação. ele conversou com rogério ceni e leonardo moura, capitães das duas equipes, e avisou que distribuiria cartões amarelos se os atletas cruzassem os braços.“[eles infringiriam] a regra 12, que fala em falta de correção passível de punição com cartão amarelo. seria uma conduta antidesportiva, que mostraria desrespeito ao jogo”, explicou o árbitro em entrevista exclusiva ao uol esporte.depois do aviso de alício pena júnior, os jogadores de são paulo e flamengo resolveram fazer uma adaptação. eles deram a saída, mas não cruzaram os braços. em vez disso, ficaram trocando passes infrutíferos de lado a lado do campo durante quase um minuto. após esse período, bateram palmas e começaram efetivamente o confronto.“aí a bola estava em jogo. então, é uma situação normal. o rogério ceni e o leonardo moura são muito educados e não houve nada de intimidação. eu só falei que ia aplicar a regra do jogo e que não permitiria que eles desrespeitassem a partida”, completou o árbitro.alício pena júnior disse que não recebeu nenhuma orientação para punir os jogadores de são paulo e flamengo. segundo o árbitro, a bateria do celular dele acabou durante o deslocamento entre são paulo e itu, cidade em que a partida foi realizada. você concorda com o bom senso? resultado parcialtotal de 72442 votos sim 20,21% não 79,79% votar ver resultado parcial votar de novototal de 72442 votos "quando cheguei, fui informado sobre essa situação e me disseram que o protesto já tinha acontecido nas partidas que começaram mais cedo. se fosse um minuto de silêncio, tudo bem. mas ficar parado durante um minuto com a bola em jogo contraria a regra do jogo", disse alício.criado para discutir a gestão do futebol, o bom senso f.c. balizou as ações em cinco temas: calendário, férias, pré-temporada, fair play financeiro e participação de atletas em conselhos técnicos de entidades esportivas. o grupo foi lançado com um manifesto assinado por 75 jogadores, mas já conta com mais de mil adesões.o bom senso f.c. conseguiu duas reuniões com a cbf, e esses encontros estão entre os principais motivos para o protesto da última quarta-feira. a avaliação dos atletas é que a entidade nacional não deu atenção às reivindicações do grupo.o protesto coletivo da última quarta-feira foi uma forma de os jogadores mostrarem à cbf que o tom das manifestações será progressivo. eles já haviam feito um abraço coletivo antes da rodada do campeonato brasileiro que foi realizada nos dias 19 e 20 de outubro. nessa progressão, os atletas consideram que o último estágio é uma greve geral.
após percorrer um longo percurso, em caminhões do corpo de bombeiros, os jogadores do cruzeiro foram recebidos por cerca de 3 mil torcedores celestes, de acordo com a polícia militar de minas gerais, na sede do clube, no barro preto, na região central da capital mineira. chuva de papel picado e fogos de artifício, providenciados pela diretoria celeste, fizeram parte da recepção festiva. juntando com os cerca de 7 mil cruzeirenses que acompanharam o cortejo, a corporação estima em cerca de 10 mil pessoas.o desfile dos campeões brasileiros durou cerca de três horas, sendo iniciado na avenida antônio carlos, próximo à pampulha, e atravessando belo horizonte, passando em pontos tradicionais como a praça sete, no centro, a savassi, região comercial e boêmia da cidade, e as praças da liberdade e raul soares. por onde passavam, os jogadores levavam junto um grande número de torcedores, que encorpavam o desfile da vitória. a máfia azul, maior torcida organizada do clube, organizou um cordão de isolamento composto por seus integrantes, que 'protegeu' os caminhões dos bombeiros, durante o percurso. em frente à sede do cruzeiro, onde funciona também o clube recreativo, muitos outros torcedores aguardavam a chegada dos atletas. entre esses torcedores, dois chamavam a atenção, por não vestirem camisas do cruzeiro e sim ternos. eram os advogados joão pedro gomes, 43 anos, e marcelo salles, 42, sócios em um escritório de advocacia, que esticaram o horário de almoço para comemorarem o tricampeonato celeste.“pelo cruzeiro vale tudo. demos um jeito e deixamos o serviço para depois. trabalhamos aqui perto e não deu para conter a vontade. vamos ficar para a festa, para ver os jogadores de perto”, comentou marcelo.joão pedro só lamentou não ter podido vestir aq camisa do cruzeiro. “saí correndo do escritório, virei a noite na comemoração, mas não aguentei trabalhar, tinha que comemorar mais um pouco. hoje não tem hora para acabar”, destacou o advogado.o barro preto, onde o cruzeiro tem clube e sede administrativa, é também o bairro onde se localiza o fórum lafayette, e, por isso, uma série4 de escritórios de advocacia. a polícia militar fechou o trânsito nas ruas araguari e guajajaras, para garantir a segurança dos torcedores.a festa cruzeirense modificou o cenário local. movimentado centro comercial, com lojas de roupas, principalmente, o barro preto viveu um clima de antecipação de feriado, já que a maioria dos estabelecimentos comerciais fechou as portas. quando os campeões chegaram ao seu destino, foram saudados com gritos pelos nomes. o do treinador marcelo oliveira, que ao ser contratado para esta temporada, foi rejeitado por seu vínculo com o rival atlético-mg, clube em que jogou e foi técnico, foi o mais gritado de todos. os torcedores celestes não perderam a oportunidade de mandar um recado ao técnico luiz felipe scolari. “ei, felipão, o fábio é seleção". o volante nilton chegou ao barro preto enrolado em uma bandeira do cruzeiro.os atletas, integrantes da comissão técnica e dirigentes do cruzeiro entraram no clube do cruzeiro. por volta de 15h20, os torcedores cruzeirenses começaram a se dispersar, deixando o local em grandes grupos.
o leilão de transmissão de energia nesta quinta-feira foi marcado pela presença de subsidiárias da eletrobras em 5 lotes vencedores, sendo que também arremataram lotes a paranaense copel, a espanhola abengoa, a chinesa state grid e um consórcio formado por empresas não tradicionais no setor.dez dos 13 lotes oferecidos na competição foram arrematados, sendo que 3 não tiveram interessados. somados, os empreendimentos tem investimentos de cerca de 3,6 bilhões de reais, segundo a agência nacional de energia elétrica (aneel). o consórcio formado por copel e furnas, subsidiária da eletrobras venceu o lote a sem oferecer um desconto em relação à receita anual máxima (rap) permitida, garantindo uma receita de 174,4 milhões de reais. planta que atinge seis metros em 120 dias é promessa na produção de energia o consórcio foi o único a oferecer lance pelo lote, o maior do leilão, com 3 linhas e 3 subestações em são paulo e paraná. o lote a vai permitir intercâmbio de energia entre sudeste e sul e o pleno escoamento da energia das usinas do rio madeira.a espanhola abengoa venceu o lote b, oferecendo desconto de 10,1 por cento ante a rap permitida, garantindo receita de 52,4 milhões de reais. o lote b é formado por uma linha de transmissão em 500 kv, maribondo ii-campinas, de 367 quilômetros, localizada em minas gerais e são paulo.o consórcio formado pela goiana celg gt (com 50,1 por cento) e furnas (49,9 por cento), da eletrobras, venceu o lote d, ofertando desconto de 0,54 por cento sobre a rap máxima, garantindo uma receita de 3,05 milhões de reais. o lote é formado pela linha de transmissão lt barro alto-itapaci, de 69 quilômetros, em goiás. pequenos agricultores do paraná geram energia com fezes de animais; veja +1 o consórcio formado pela braxenergy desenvolvimento de projetos de energia (com 70 por cento) e lt bandeirante (30 por cento) venceu o lote e, com desconto de 20 por cento sobre a rap máxima, garantindo receita de 24,5 milhões de reais. o lote tem 2 linhas de transmissão e 2 subestações no ceará.a copel venceu o lote f, oferecendo desconto de 5 por cento relação à rap máxima, para ter receita de 6,7 milhões de reais. o lote é formado de linha bateias-curitiba norte e por uma subestação, no paraná.o consórcio formado por braxenergy desenvolvimento de projetos de energia (com de 70 por cento) e lt bandeirante (30 por cento) venceu o lote g, oferecendo desconto de 10,5 por cento relação à rap máxima, garantindo receita de 11,9 milhões de reais. o lote g ficará no pará, com uma linha de transmissão de 126 quilômetros, e duas subestações de energia. veja as usinas da empresa de energia do bilionário eike batista +1 o consórcio formado por eletrosul (com 51 por cento) e ceee-gt (49 por cento) venceu o lote i, com desconto de 30 por cento ante a rap máxima, para receita de 16,3 milhões de reais. o lote fica no rio grande do sul e santa catarina, com 3 linhas de transmissão e 2 subestações, e elevará a segurança do sistema à região, que passará a funcionar sob o critério n-2.a eletrosul, da eletrobras, venceu o lote k, com desconto oferecido de 30 por cento relação à rap máxima, para uma receita de 2,534 milhões de reais. o lote k será localizado no mato grosso do sul, visando garantir o atendimento a região de campo grande, com uma subestação de energia ivinhema.a eletronorte, também da eletrobras, venceu o lote n, sem oferecer desconto em relação à rap máxima, garantindo uma receita de 38,9 milhões de reais. o lote no acre, tem duas linhas de transmissão e duas subestações, interligando as regiões central e oeste do estado ao sistema nacional.a chinesa state grid venceu o lote p, oferecendo desconto de 28 por cento relação à rap máxima, garantindo receita de 11,6 milhões de reais a ser recebida quando o projeto entrar em operação. o lote é formado por uma subestação localizada em são paulo e mato grosso do sul, a se marechal rondon.o lote j, que promoveria o atendimento à região leste de minas gerais, terminou sem interessados. o mesmo aconteceu com o lote h, formado de uma subestação localizada no pará, a se jurupari, e o lote q, em são paulo é composto pela subestação domenico rangoni, para atender o litoral paulista.os lotes c, l, m, e o, segundo a aneel, serão licitados em outro leilão em dezembro. veja como é produzida a energia na usina hidrelétrica de itaipu +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
são paulo – a ideia de viajar de avião logo remete à falta de espaço e desconforto. porém, desembolsando um pouco de dinheiro o consumidor pode conseguir viajar com alguns centímetros a mais e até evitar que outros passageiros sentem ao seu lado. entre as companhias aéreas que oferecem esse serviço estão a tam, gol e azul. a primeira tem o espaço+, que disponibiliza os assentos das primeiras fileiras, quando estes não estão ocupados por passageiros prioritários, e das saídas de emergência. o serviço pode ser contratado pelo site, check-in, lojas e central de vendas, sendo que a tarifa custa r$ 30 para destinos nacionais e varia de r$ 79 a r$ 229 para destinos internacionais. já na gol, os assentos mais espaçosos estão disponíveis nos voos pertencentes a ponte aérea rio-são paulo e com partida de brasília e vitória com destino ao rio de janeiro (aeroporto santos dumont).a empresa permite que o passageiro escolha poltronas sem vizinhos por r$ 30, pois a pista de pouso do aeroporto do rio é muito curta e por motivos de segurança alguns assentos não são ocupados para diminuir o peso do avião.além disso, recentemente, as aeronaves que voam entre são paulo e rio de janeiro passaram por alterações e algumas fileiras tiveram o espaço entre os assentos ampliado para 86,3 cm. a tarifa também é de r$ 30, mas os clientes smiles diamante e elite delta air lines não precisam pagar pelo serviço, que se chama gol+conforto.a azul também possui fileiras específicas com 86 cm de espaço entre as poltronas. o serviço custa a partir de r$ 60 e deve ser reservado na compra da passagem.não existe um espaço mínimo ou máximo entre os assentos, porém a anac (agência nacional de aviação civil) criou um selo de classificação para caso o passageiro queira avaliar a empresa no site da agência. semelhante ao selo do procel (que indica quais são os eletrodomésticos com melhor eficiência energética), o indicador da aviação está dividido entre a (mais de 73 cm); b (de 71 cm a 73 cm); c (de 69 cm a 71 cm); d (de 67 cm a 69 cm) e e (menos de 67 cm).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de várias manhãs encontrando jaulas abertas e animais soltos, os funcionários do abrigo "battersea dogs & cats home", que fica em londres, na inglaterra, decidiram instalar câmeras no local para descobrir o que acontecia durante a noite.isso porque, antes de sair, eles deixavam todos os cães presos. no dia seguinte, porém, encontravam os animais soltos e muito xixi pelos corredores. ao analisar as imagens de vídeo, os funcionários descobriram que um dos cachorros, muito inteligente, conseguia destrancar o portão de sua própria jaula. então, depois de se soltar, o bicho soltava também os colegas para promover uma espécie de “festinha noturna”. assista ao vídeo (áudio em inglês)cão solta colegas e organiza "festinha" em abrigo na inglaterra você já viu animais como esses? +146 +144 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cometa ison, chamado de cometa do século, vem aumentando seu brilho conforme se aproxima do sol. na manhã do dia 14, ele estava seis vezes mais brilhante do que na manhã anterior. a tendência é que o brilho aumente até a máxima aproximação com o sol no dia 28. a partir daí, ele se afasta da estrela até desaparecer no horizonte em 20 de dezembro. assim, é possível observá-lo com binóculo e até a olho nu, como na foto acima, tirada nos eua. enquanto o cometa se aproxima do sol, sua melhor visualização é antes do nascer do astro. se o cometa sobreviver à aproximação, poderá ser visto no hemisfério norte. no dia 28, o cometa estará a 1.094.353,92 km da nossa estrela, uma distância muito próxima para termos astronômicos (três vezes a distância entre a terra e a lua). já a maior aproximação com a terra será (se ele sobreviver) em 20 de dezembro, quando ficará a 62.764.416 km. trajetória do cometa no sistema solarpara observarse você quer tentar observar o cometa ison, a primeira dica é acordar cedo - ou dormir bem tarde. até o dia 18 de novembro, o cometa estará cada vez mais próximo (visualmente) da estrela spica na constelação de virgem. ele estará mais ou menos numa linha imaginária entre o planeta marte e spica. o blog física na veia fez uma simulação para você achar o cometa no céu. corra para fora de casa e mande suas fotos para o uol.saiba como achar o cometasimulação mostra posição do cometa ison em 15 de novembro de 2013 visto do sudeste
a ministra do meio ambiente, izabella teixeira, anunciou o crescimento de 28% no desmatamento na amazônia em relação ao ano passado, nesta quinta-feira (14). os dados de agosto de 2012 e julho de 2013 são os primeiros após a aprovação do código florestal no final do ano passado. a mudança do uso da terra ainda é o principal fator que coloca o brasil entre os dez países que mais emitem gases do efeito estufa, alerta o greenpeace. a ong ambientalista diz que os números apenas confirmam tendência de aceleração da derrubada da floresta exposta ao longo do ano pelos alertas de desmatamento. no total do ano, foram 5.843 quilômetros quadrados de floresta desmatada. para márcio astrini, coordenador da campanha amazônia do greenpeace, a situação é resultado direto das concessões que o governo vem fazendo ao lobby ruralista no congresso. segundo ele, a situação só tende a piorar caso sejam aprovadas as mais de 400 propostas de emendas constitucionais, projetos e portarias que estão em tramitação no congresso e que atentam contra as terras indígenas e unidades de conservação."o clima de ‘já ganhou’ após as quedas consecutivas do desmatamento, somado à anistia trazida com a aprovação do novo código florestal, deu fôlego a quem lucra com a derrubada da floresta e alimentou a sanha ruralista, que vem tentando moldar a legislação brasileira de acordo com seus interesses econômicos", diz astrini. "enquanto isso, o car [sistema nacional de cadastro ambiental rural], que ajudaria a revelar quem está desmatando e onde, ainda não saiu do papel."piores estadosno topo da lista estão os estados do pará e do mato grosso, ambos com grande atividade pecuarista e intensa produção de soja, contabilizando um aumento de 37% e 52%, respectivamente.a chefe da pasta convocou uma reunião de emergência com todos os secretários de meio ambiente dos estados amazônicos para pedir explicações e aplicar medidas para reverter a situação.a reunião será realizada na terça-feira da próxima semana, quando a ministra chega ao brasil após ter antecipado seu retorno. ela criticou a fiscalização feita por alguns estados."o governo brasileiro não vai tolerar e considera inaceitável qualquer aumento do desmatamento ilegal", afirmou a ministra, garantindo que o país seguirá comprometido com uma drástica diminuição no desmatamento.no brasil, o desmatamento da maior floresta tropical do planeta alcançou o pico alarmante de 27.000 km² em 2004.
a unesp (universidade estadual paulista) realiza, neste domingo (17), a primeira fase do vestibular 2014 da instituição. o uol vestibular terá a correção comentada das questões, feita pelos professores do curso e colégio objetivo, a partir das 19h.confira o manual do candidato da unesp 2014o exame terá início às 14h e 4h30 de duração. a saída do prédio será permitida somente depois de decorridas 3h30 do início de cada prova. haverá 90 questões objetivas, sob a forma de teste de múltipla escolha, com 5 alternativas cada. serão 30 questões para cada uma das seguintes áreas especificadas nos parâmetros curriculares nacionais do ensino médio:linguagens e códigos: elementos de língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte;ciências humanas: elementos de história, geografia e filosofia;ciências da natureza e matemática: elementos de biologia, química, física e matemática.os candidatos devem comparecer ao prédio com uma hora de antecedência, portando original de um dos seguintes documentos: rg, carteira de habilitação, certificado militar, carteira de trabalho, passaporte, identidade expedida pelas forças armadas ou carteira de órgão ou conselho de classe. a lista com os convocados para a segunda fase será divulgada em 3 de dezembro.são oferecidas para o vestibular 2014 um total de 7.259 vagas em 23 cidades. as provas da primeira fase serão realizadas em 32 cidades paulistas e ainda em brasília (df), dourados (ms), três lagoas (ms) e uberlândia (mg). a segunda fase deve ocorrer nos dias 15 e 16 de dezembro.concorrênciaas carreiras mais concorridas são medicina, em botucatu (216,4 candidatos por vaga); direito - matutino, em franca (68,6); arquitetura e urbanismo, em bauru (51,4); engenharia química, em araraquara (50); engenharia civil, em bauru (43,8); direito - noturno, em franca (39,7) e psicologia - integral, em bauru (34).confira o calendário do vestibular 2014 da unespeventosdatasprovas da primeira fase17/11resultado da primeira fase03/12provas da segunda fase15/12 e 16/12divulgação do resultado final27/01/2014
o técnico tite falou na manhã desta sexta-feira sobre a decisão de não continuar no comando do corinthians para próxima temporada. emocionado ao lado do presidente do time, mario gobbi, em coletiva de imprensa para anunciar que deixará o clube após três anos, o treinador admitiu o fim de um ciclo e abriu caminho para uma fase de transição até a chegada de um novo comandante, que ainda não está definido pela direção. mano menezes já tem acordo verbal. "existem etapas, momentos, é um ciclo. são três anos e pouco e isso é anormal, fora do padrão e foi de comum acordo a decisão. mas ainda não terminou o trabalho", disse tite, que pediu foco na partida de domingo contra o vasco, no pacaembu, e também para que qualquer homenagem só seja feita após a última rodada do brasileirão. "eu quero trabalhar em busca da libertadores. e não é porque sou bonzinho ou por marketing, mas porque é bom para o clube, para a torcida e para mim", analisou. sobre o sucessor, tite afirmou que não vê problema em trocar ideias com o novo comandante do time para 2014. "assim como em qualquer atividade, existem afinidades. estou aberto como profissional e pessoal, se ele (próximo treinador) à vontade e entender que é interessante"o treinador ainda brincou sobre a chance, mesmo que remota, de conquistar uma vaga na libertadores de 2014 através do campeonato brasileiro. "brinquei com o presidente e com os jogadores, vai que a gente classifique para a libertadores e eu me agarro naquele mastro e não saio de jeito nenhum", afirmou. o treinador evitou se emocionar durante toda a entrevista coletiva, mas não segurou as lágrimas ao elencar as passagens mais importantes no clube. segundo ele, o momento de maior emoção foi após a eliminação para o boca juniors nas oitavas de final da libertadores deste ano. "a maior todas foi depois do jogo contra o boca. foi um reconhecimento sem título. a maior na dimensão moral foi aquele reconhecimento, que o vencer não era a qualquer custo e que perdemos por algo escuso, porco, sujo", disse tite, que também lembrou das conquistas do campeonato brasileiro de 2011 e do mundial de 2013.tite encerra sua segunda passagem pelo time alvinegro após mais de três anos e com os títulos do brasileirão de 2011, da libertadores e do mundial, conquistados em 2012, e do paulistão e da recopa desta temporada. somando as duas passagens – a primeira entre 2004 e 2005 -, o treinador tem 268 jogos pelo clube, com 131 vitórias, 83 empates e 54 derrotas.*atualizado às 12h08 tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: blogueiros falam sobre a saída de time do corinthians rodrigo mattos: tite sai irritado com diretoria por ataques e frustrado com acerto do timejuca kfouri: corinthians erra ao não renovar o contrato de tite, porque ninguém melhor que ele para conduzir a renovaçãoblog do neto: o tite merecia ser homenageado pela torcida nesses últimos jogos. o povo poderia demonstrar a gratidão que faltou aos dirigentesblog do menon: saída é boa para tite, para o corinthians e ótima para manoblog do julio gomes: corinthians demorou para dispensar tite
para garantir a conquista da série b já no próximo sábado, no duelo contra o boa esporte, o palmeiras entrará em campo sem a escalação com três zagueiros que o técnico gilson kleina vinha utilizando.kleina manterá o volante marcelo oliveira improvisado no setor, no lugar do suspenso henrique; oliveira terá a seu lado andré luiz. no ataque, mais um improviso: alan kardec deverá ter como parceiro o meia serginho. ananias, dessa maneira, fica no banco.com os desfalques de valdívia, na seleção chilena, wesley, com dores no joelho esquerdo, e léo gago, lesionado na coxa direita, kleina deve mandar a campo a seguinte escalação para o possível jogo do título: fernando prass; wendel, andré luiz, marcelo oliveira e juninho; márcio araújo, eguren e felipe menezes; leandro, alan kardec e serginho.para sair do estádio do pacaembu com o título, o palmeiras deve empatar com o boa, ou torcer para a chapecoense não passar pelo bragantino em santa catarina. gilson kleina, técnico de futebol +51 +49 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as nuances de azul e os neutros reformulados são algumas das tendências de cores para 2014, apontadas pelas fabricantes de tintas. o azul esverdeado suave, o azul iluminado e o cinza-roxo são versáteis, podendo ser combinados com outros tons em um mesmo ambiente. para suprir os fluorescentes de 2013, entram os matizes energéticos amarelos, laranjas e vermelhos. conheça as apostas para o próximo ano e suas variadas aplicações na decoração da casa.azul delicadocom base no estudo colour futures™ que determina anualmente as paletas de cores, a coral elegeu como "a cor de 2014" o matiz “lagoa particular”, um tom de azul esverdeado suave e flexível. em 2013, a escolha da marca recaiu sobre o "violeta inspirado", uma gradação do índigo com influência do violeta.de acordo com o gerente de marketing da marca, renato panzuto, a tonalidade pode ser aplicada em todos os ambientes da casa, na totalidade da parede principal ou mesmo em pequenos detalhes. “a proposta de combinação do verde com o azul pretende que, conceitualmente, ‘lagoa particular’ simbolize o equilíbrio e o desejo de descobertas”, explica panzuto. para composições sutis, a sugestão é que a "cor do ano" se ajuste aos tons de rosa e ao ocre "quente", além de cores como verde-menta, esmeralda ou às tonalidades de madeira. já para conseguir um visual mais moderno, tal verde-azulado pode ser associado a outras gradações de azuis e verdes, criando um efeito tom sobre tom.além do matiz “lagoa particular”, a tintas coral apresenta cinco paletas determinadas pelo tema-chave “descobrindo o potencial”, são elas: “revolução silenciosa”, “prova substancial”, “jardim secreto”, “étnico urbano” e “faça agora”. “com as pesquisas dos nossos especialistas, percebeu-se que, para 2014, o mundo tende a estar à procura de respostas, o que resulta numa gama de cores convidativa e excitante”, define panzuto.os componentes da paleta “revolução silenciosa” são os brancos diferenciados e os matizes neutros médios como o “gelo sombreado”, “branco cru”, “prata fina” e “pelicano”. o aspecto delicado das nuances permite trabalhar em um mesmo espaço texturas e materiais naturais.em “prova substancial”, aparecem também os neutros, porém, mais masculinos. tons de gesso, tijolo, esmeralda escura e sangue-de-boi integram o conjunto colorífico. ainda na família dos neutros, contudo, inspirada pelo universo feminino, a seleção “jardim secreto” reúne tonalidades de lilás, cinza e verde, todos com aparência enevoada. por sua vez, “étnico urbano” agrega matizes de ameixa e vinho, além da "cor do ano" “lagoa particular”. para panzuto, os tons robustos dessa paleta proporcionam uma sensação familiar ao ambiente. última categoria, “faça agora” agrupa cores vibrantes que sobressaem e se harmonizam numa desordem proposital. são exemplos o laranja-ardente, o lima, o violeta e o azul-céu.azul puroapesar de apresentar tons delicados no conjunto das cores-tendências, a suvinil investe também em tonalidades energéticas a exemplo do azul “curaçau blue”, "a cor de 2014" selecionada pela marca. no ano de 2013, o dual verde-amarelado "verde-limão" foi o tom escolhido pela empresa.segundo a designer de cores da fabricante, ana kreutzer, esse matiz “pode ser comparado ao céu limpo de um dia ensolarado”. kreutzer explica ainda que “curaçau blue” tem inspiração no azul da bandeira brasileira, esta, ostentadora de cores em potencial evidência no design e em outros contextos por conta da copa do mundo.a "cor do ano" da suvinil, por ser iluminada, proporciona uma sensação de amplitude ao ambiente. diferente do que acontece com outro tom de azul da empresa, “escuridão”, que por ser mais fechado, cria um efeito de proximidade dos planos e, consequentemente, de maior acolhimento.no total, 33 cores servem como referenciais para o próximo ano e estão divididas em três temas: “pulsante”, “elementar” e “plural”. a paleta “pulsante” abrange os tons mais fechados e densos das famílias dos azuis e dos verdes, além de nuances intensas dos violetas, vermelhos, laranjas e amarelos. “o vermelho puro e vibrante, chamado ‘maçã do amor’, inspira ação e movimento e representa bem esse tema”, avalia kreutzer.a paleta "elementar" propõe o resgate da simplicidade através das variações de amarelos, laranjas e marrons, assim como nas tonalidades claras e fechadas de violetas, azuis e verdes. em uma sala de estar, a composição constante de azul "chuva de prata", verde "pistache" e bege "capoeira" deixa o cômodo social mais aconchegante.por fim, “plural” é a diversidade de gradações dentro das famílias dos verdes, amarelos e azuis. para kreutzer, os tons puros do já citado “curaçau blue”, além do verde "pau brasil" e do amarelo "quindim" traduzem o intento por traz da paleta referente à brasilidade.o cinza-roxocomo no correr de 2013, as nuances do cinza permanecem na moda para o próximo ano. a sherwin-williams, em sua cartela colormix, anunciou "exclusive plum" como "a cor de 2014". entre cinza e roxo, esse versátil matiz tem tonalidade variável e dependente da gradação tonal das cores com as quais for combinada.“‘exclusive plum’ expressa a contínua tendência em direção ao cinza, enquanto aparenta ser fresca e nova”, define a especialista em cores da marca, carol derov. pertencente à paleta “curiosidade”, o matiz neutro é indicado para ambientes de convívio social.além dessa categoria, a fabricante apresenta outras três paletas: “fundamentado”, “diáfano” e “intrínseco”. com referência aos desenhos lineares e geométricos, “fundamentado” é composta por um branco brilhante, o preto profundo e tons mais ou menos intensos de cinza como o "gauntlet gray".com foco na feminilidade, a coleção “diáfano” traz o bege puro, o pérola e outras tonalidades que remetem aos cosméticos. por sua vez, o azul "georgian bay" representa as cores mais intensas da categoria “intrínseco”. o tom cai bem em ambientes externos, combinado aos verdes e marrons neutros.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o piloto do voo g3 1660, da gol, que foi do aeroporto santos dumont, no rio de janeiro, ao aeroporto de confins, em minas gerais, precisou fazer uma manobra evasiva na manhã desta sexta-feira (15) após ter avistado um balão na rota da aeronave. acidentes aéreos no brasil e no mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo a companhia aérea, o procedimento evitou a colisão do avião, que levava 139 passageiros. o pouso ocorreu normalmente, a aeronave passou por vistoria e foi liberada para o próximo voo. “a companhia julga importante esclarecer que este procedimento está previsto no manual do fabricante e faz parte do escopo de treinamento da tripulação técnica”, informou a gol, em nota.de acordo com nota divulgada no site do cenipa (centro de investigação e prevenção de acidentes aeronáuticos), dependendo da velocidade do avião e da massa do balão, um choque como esse pode causar a queda da aeronave. “a soltura de balões, além de um crime ambiental, se transforma em um real perigo para a aviação”, diz o texto. mais de 50 balões participam de festival na austrália +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: também nesta madrugada, um avião que partiu do rio por volta das 3h com destino a buenos aires teve problemas ao aterrissar no aeroporto internacional de ezeiza, já na capital argentina. o voo 2255 da aerolineas argentinas, operado pela austral, deslizou no momento do pouso e saiu da pista. os passageiros tiveram que deixar a aeronave pelo escorregador de emergência. não houve feridos. o incidente aconteceu às 5h45.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
aos 40 anos, a atriz isabel fillardis está grávida de sete meses de um menino, seu terceiro filho. mãe de analuz, 12, e jamal anuar, 10, ela e o marido, júlio cesar santos, com quem está casada há 12 anos, planejaram a chegada do caçula, o que não evitou que fossem surpreendidos por uma gravidez de risco.em meio a exames para verificar seu estado de saúde para iniciar as tentativas de engravidar, mas já tendo suspendido seu método contraceptivo, isabel descobriu que seu colo do útero estava curto, o que poderia causar um parto prematuro."diante desse quadro, decidimos abrir mão do terceiro filho, mas, uma semana depois, a menstruação não veio, e descobrimos que eu estava grávida. foi muito tenso saber sobre o risco. meu marido ficou e está muito preocupado. acho que ele só vai ficar tranquilo, de verdade, quando estiver tudo bem comigo e com o bebê", contou a atriz ao uol gravidez e filhos.de acordo com coríntio mariani neto, obstetra da sogesp (associação de obstetrícia e ginecologia do estado de são paulo), o encurtamento do colo do útero, normalmente, é diagnosticado durante a gravidez, com o exame de ultrassom, e, fora dela, é raro de ser detectado."o colo do útero curto nada tem a ver com a idade da paciente ou com o número de gestações que ela teve. a partir do diagnóstico, o procedimento indicado é a cerclagem, que é dar pontos no orifício interno do colo para fechá-lo e assim permitir que a gravidez evolua até que a criança chegue a termo ou próximo dele", afirmou. o procedimento é feito sob anestesia e os pontos são retirados com cerca de 37 semanas (uma gestação a termo dura entre 37 e 42 semanas) para que o parto possa ocorrer normalmente.isabel foi submetida a uma cerclagem e se sente mais segura agora, que, segundo ela, "as fases mais delicadas já passaram". mas a sua rotina atual é de muito repouso em sua casa, no rio de janeiro. as principais preocupações de uma gestação após os 35 anos (faixa etária considerada fator de risco segundo o documento "manual técnico - gestação de alto risco", do ministério da saúde) são as chances aumentadas de a mulher desenvolver diabetes e hipertensão, doenças que exigem um acompanhamento mais rigoroso durante o pré-natal."a idade passou quase que desapercebida depois que descobrimos o problema com o colo do útero. sempre fui muito saudável, não tenho pressão alta e nas minhas duas primeiras gestações engordei entre dez e 12 quilos", falou a atriz, que também não tem diabetes.parto prematurosegundo o obstetra coríntio mariani neto, algumas providências podem ser tomadas para que o parto não seja prematuro, pois, mesmo em casos de gravidez de risco, o recomendado é deixar o nascimento acontecer naturalmente."existem exames e testes que são feitos e que dão sinais se aquela gestante está perto de entrar em trabalho de parto. a regra número um para prevenir é o uso da progesterona (hormônio feminino), que deixa o útero mais 'descansado' e em 'repouso'. a gestação só deve ser interrompida se houver risco para mãe ou bebê", afirmou mariani neto.e esse é o desejo de isabel, apesar de ter sido prevenida por seu médico para ficar "preparada", e de malas prontas, a partir de dezembro, quando iniciará o oitavo mês de gravidez."vamos esperar o máximo que der, mas já estou tomando injeção de corticoide (para amadurecer o pulmão do bebê), porque quero fazer o máximo para não precisar manter meu filho na uti", disse.depois de passar por um parto normal aos 28 anos e uma cesárea aos 30, a atriz foi categórica na resposta sobre a maior diferença entre as duas primeiras gestações e a atual."cansaço. minha resistência é muito menor. não posso fazer atividade física. para sentir o bem-estar que ela traz, faço shiatsu. para não ficar inchada, recorri à drenagem linfática", contou.a gravidez semana a semanaarmazenamento de células-troncoo filho mais novo de isabel, jamal anuar, é portador da síndrome de west, tipo raro de epilepsia. a doença foi uma das razões que levaram a atriz a decidir armazenar as células-tronco do cordão umbilical do bebê que vai nascer. a esperança é que, no futuro, pesquisas desenvolvam um novo tratamento para a síndrome de jamal a partir desse material."conversei muito com os neurologistas que o acompanham e sei que são apenas estudos sem resultados. mas, se existe uma esperança no fim do túnel, por que não guardar essas células e ter ali uma ferramenta para buscar uma qualidade de vida melhor? é pela família toda, afinal, não sabemos as doenças que podemos vir a ter", declarou a atriz.segundo eliseo sekiya, especialista em hematologia e hemoterapia e cientista da cordcell, clínica de armazenamento, coleta e pesquisas sobre células-tronco do cordão umbilical, ainda não existem estudos específicos sobre a síndrome de west, mas a área neurológica é uma das que recebe investimento."outras síndromes epiléticas já são estudadas em animais e a tendência é que essas pesquisas avancem para a fase clínica (em seres humanos)", afirmou sekiya, que também lembrou que a compatibilidade entre irmãos de mesmos pais é de 25%, caso dos filhos da atriz.de acordo com coríntio mariani neto, mais de cem doenças podem ser tratadas com as células-tronco. todas são muito raras e só aceitam esse tipo de tratamento. "as mais 'conhecidas' são: anemias raras, linfomas (câncer nas glândulas linfáticas), leucemias (câncer no sangue) e mielomas (câncer na medula óssea)", falou.para o obstetra, a alternativa de armazenar deve ser avaliada por quem tem essa disponibilidade financeira (a coleta custa em torno de r$ 3.500 e existe anuidade para o armazenamento), pois é um investimento na criança e também na família."eu sugiro, pois é um material que é jogado fora quando não é coletado e, muitas vezes, um diagnóstico que necessita desse tipo de tratamento é feito somente após o parto", afirmou o médico obstetra.
uma vila dos hobbits ganhará vida nas florestas viçosas de uma ilha sueca, um cenário extravagante considerado o primeiro do tipo que, por trás dos ares de fantasia, preserva um interesse genuíno pelo desenvolvimento sustentável.os hobbits, os pequenos personagens com pés peludos de "o senhor dos anéis", criados pelo autor do clássico da literatura fantástica j. r. r. tolkien, são um modelo de convivência em harmonia com o meio ambiente, explicou o arquiteto britânico responsável pela casa dos hobbits simon dale. "os hobbits retratam pessoas que vivem uma vida pacífica, em harmonia com a natureza", declarou à afp dale, de 35 anos, em visita recente a estocolmo.ele estava na capital sueca para planejar um conjunto de 30 casas em muskoe, ilha situada a 40 km do centro da cidade, enquanto uma multidão se dirigia para o pitoresco arquipélago de estocolmo.a primeira casa de hobbits da ilha deve ficar pronta em meados de 2014 e a cidade completa em alguns anos.à primeira vista, as choupanas lembram a residência de bilbo baggins no condado retratado no romance "o hobbit", publicado por tolkien em 1937."num buraco no chão vivia um hobbit", assim começa o livro de tolkien. "a toca tinha uma porta perfeitamente redonda como uma portinhola, pintada de verde, com uma maçaneta de latão bem no centro", prossegue.no idílico cenário agrário de tolkien, os hobbits viviam em sintonia com a natureza, em total contraste com a época em que o autor viveu, de uma industrialização madura.a cidade dos hobbits sueca vai manter a noção de materiais naturais e formas suaves e arredondadas em janelas, portas e paredes, que serão todas curvas.no entanto, as casas serão sutilmente modernizadas, construídas para os modernos moradores de cidades com desejo de buscar refúgio na natureza em fins de semana e feriados.um fogão de indução ao lado de um outro à lenha será o objeto mais integrado de alta tecnologia da casa, explicou dale, cujo projeto promete criar um ambiente arejado com pé direito de até 3,5 metros de altura.a eficiência energética será um objetivo principal e o aquecimento virá da energia solar e da queima de madeira.também serão usados materiais de construção naturais, extraídos na região, como madeira, pedras, areia, argila e grama.o próprio dale viveu em uma casa hobbit na década passada com esposa e dois filhos.a família agora mora na comunidade de lammas, em gales ocidental, a primeira ecovila de baixo impacto do tipo. construir as casas de terra se tornou uma baixão, disse dale, originalmente um fotógrafo.a cidade não tem como público alvo os fãs da obra "o senhor dos anéis", de tolkien, mas visa a apelar às pessoas sensíveis ao tema ambiental e que queiram viver perto da natureza."é uma transição no estilo de vida e nos valores", disse dale, que lembra vagamente bilbo, interpretado por martin freeman no novo filme da trilogia "o hobbit".'tocas de hobbit' e fazenda dos sonhosa suécia, assim como outros países que assumem a liderança no desenvolvimento sustentável, tem visto nos últimos anos um florescimento de projetos de renovação urbana em harmonia com o meio ambiente.mas dale observou uma diferença-chave entre aqueles projetos e o seu."eles visam a maximizar a eficiência no consumo de recursos, enquanto nós visamos a minimizar o consumo de recursos", afirmou, acrescentando que sustentabilidade não exige novos e sofisticados equipamentos, mas pode, ao contrário, ser alcançada vivendo de forma mais simples.ele explicou que muskoe é o local perfeito para o seu projeto.sede de uma base naval desativada nove anos atrás, a ilha tem uma floresta natural e uma paisagem rural, sendo convenientemente equipada com uma infraestrutura bem desenvolvida, incluindo um armazém, um restaurante, uma farmácia, transporte público e um túnel de três quilômetros que a liga ao continente.a ilha também sedia um projeto ecológico denominado droemgaarden ou fazenda dos sonhos, onde se constrói uma comunidade ambientalmente sustentável que convidou dale para colaborar.além de suas "tocas de hobbit", a cidade terá 350 casas ambientalmente sustentáveis.os fazendeiros e moradores locais estão intrigados em ver o antigo território agrícola ser trazido de volta à vida de forma tão original.no entanto, até o momento o projeto inteiro permanece no reino da fantasia, aguardando liberação burocrática."cabe à prefeitura nos dar a luz verde, mas estamos otimistas", afirmou a organizadora do projeto, marie eriksson.
os favoritos prevaleceram nos dois primeiros jogos da decisão do grupo mundial da copa davis. depois de o sérvio novak djokovic ter batido o “freguês” radek stepanek, o tcheco tomas berdych aproveitou a inexperiência de dusan lajovic, venceu por 3 a 0 nesta sexta-feira (parciais de 6-3, 6-4 e 6-3) e empatou o confronto final em belgrado (sérvia).berdych, número 1 da república tcheca, é o sétimo colocado do ranking mundial de tênis. o atleta de 28 anos já obteve oito títulos na carreira e tem sido um dos principais responsáveis pela campanha do país, que tenta neste ano o bicampeonato da davis. lajovic, por outro lado, tem 23 anos e ocupa apenas a 117ª posição no ranking mundial. o sérvio só havia disputado um jogo de copa davis na vida, na primeira rodada do ano passado, e foi escolhido para substituir o lesionado janko tipsarevic na decisão de 2013.além da dicotomia entre os perfis, a altura é um diferencial entre berdych e lajovic. o tcheco tem 1,96m, e o sérvio mede 1,83m.nesta sexta-feira, berdych usou a experiência para aproveitar melhor a altura. ele concentrou o jogo no fundo de quadra, conseguiu um aproveitamento acima de 90% quando foi obrigado a usar o segundo serviço e usou muito melhor as idas à rede.com a vitória do tcheco, a decisão da davis agora está empatada por 1 a 1. os dois países disputarão o duelo de duplas no próximo sábado, e os últimos jogos de simples serão realizados no domingo.desde o início do duelo desta sexta-feira, berdych apostou em uma combinação de saque forte e jogo de fundo de quadra. lajovic não conseguiu fazer com que o tcheco abandonasse a região em que se sentia mais tranquilo.com os dois tenistas fazendo jogo de fundo de quadra, o primeiro set teve baixo índice de erros não forçados (três de lajovic e dois de berdych). no entanto, o tcheco conseguiu colocar o sérvio mais vezes em situações desconfortáveis e causou 19 falhas do rival.berdych também teve melhor aproveitamento quando trabalhou com o segundo serviço (90% a 71%). isso fez diferença na parte final do set, principalmente, e o tcheco conseguiu fechar a parcial com vitória por 6 a 3.o diapasão do segundo set foi muito similar. os dois tenistas seguiram apostando em jogo de fundo de quadra, com poucos erros e uma escolha contida de golpes. e o aproveitamento dos pontos em segundo serviço seguiu fazendo diferença (lajovic teve 40%, e berdych amealhou 75% dos pontos quando esteve nessa condição).lajovic chegou a tentar um jogo de rede mais forte no trecho final do segundo set e teve 100% de aproveitamento nesse tipo de lance. mas berdych, que havia conseguido uma quebra no quinto game da parcial, não mudou o estilo de jogo e venceu por 6 a 4.no terceiro set, a situação de lajovic ficou ainda mais complicada. o sérvio teve aproveitamento de pontos inferior a 60% quando trabalhou com o primeiro serviço. logo no primeiro game, teve o saque quebrado por berdych. o tcheco jogou muito mais na rede do que em parciais anteriores e conseguiu vitória tranquila por 6 a 3. camisas exóticas dos tenistas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
motoristas enfrentaram engarrafamento rumo ao litoral do estado na madrugada deste sábado (16) um dia após o feriado da proclamação da república. na noite de quinta-feira (14), a capital paulista registrou congestionamento recorde, com 309 km de filas, a rodovia oswaldo cruz, no sentido ubatuba (sp) só teve o fluxo normalizado por volta das 5h. o congestionamento chegou a atingir 94 km --ou seja, toda a extensão da via. a rodovia dos tamoios, que leva ao litoral norte do estado, não tem pontos de congestionamento desde as 2h, segundo a dersa (desenvolvimento rodoviário s/a). ela chegou a apresentar nove quilômetros de filas, entre o km 69 ao km 78, no sentido caraguatatuba. a rodovia mogi-bertioga tem fluxo bom desde a 1h, segundo o der (departamento de estradas de rodagem). no fim da noite de sexta, ela apresentou filas do km 82 ao km 98, no sentido bertioga.uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoacompanhe ao vivo a situação em outras estradas do paísmotoristas enfrentam trânsito na saída do rioa situação nas rodovias imigrantes e anchieta foi normalizada por volta das 20h, com o trânsito fluindo bem, de acordo com a ecovias, concessionária responsável pelas vias.às 23h, os paulistanos que seguiam em direção ao interior do estado encontravam caminho livre nas rodovias anhanguera e bandeirantes, que na parte da manhã registraram grandes filas de carros.também não havia problemas nas rodovias manoel hyppolito rego, padre manoel da nóbrega, raposo tavares, ayrton senna, carvalho pinto, hélio smidt e castello branco.leia maisferiado lota praias e deixa trânsito caótico no litoralferiado será de calor em grande parte do país; pancadas de chuva atingem algumas regiões no fim do diarodovias de sp têm obras programadas para o feriadoconfira o que abre e fecha no feriado prolongado em são paulopraia grande tem o maior número de praias poluídas em são paulorio, minas e sul do paíspor volta das 19h, a régis bittencourt, que liga a capital paulista à curitiba, apresentava cerca de 20 km de filas na serra do cafezal. o trânsito era lento entre o km 335 e o km 345, no sentido curitiba, e do km 368 ao km 359, em direção a são paulo, segundo a autopista régis bittencourt, concessionária que cuida da via. às 21h, a via dutra, entre são paulo e o rio de janeiro, apresentava tráfego normal em todos os trechos da estrada.o acesso de são paulo para a capital mineira, na rodovia fernão dias, que também chegou a registrar mais de 50 km de filas, seguia sem qualquer restrições.
o jardel artilheiro, aquele que subia mais altos que os zagueiros e cabeceava como poucos ficou no passado. a idade chegou, a barriga cresceu. mas ele segue sendo estrela sempre que resolve entrar em campo. é assim no vila nova de ibirubirá, time amador que, desde o mês passado, conta com o ex-centroavante do grêmio como maior atração.o time é organizado. faz dois treinos semanais e tem concentração um dia antes do jogo. mas nem por isso escapa das brincadeiras do atacante. jardel, que escapou dos treinos, não consegue resistir: “a concentração é no bar da esquina”, diz, gargalhando. depois, ainda tenta dar um tom mais sério à conversa. inevitavelmente, falha na missão: “ibirubá fica a três horas e meia de porto alegre. então, quando vou para lá, fico em hotel, que o time paga. é concentração mesmo, mas pode levar a mulher. é liberado. é só não mexer com a minha que está tudo certo”, completa, brincando.aos 40 anos, o futebol profissional ficou para trás. a ideia, agora, é virar treinador. ele fez um estágio outro ex-atacante, fernandão, que comandou o internacional, e já recebeu propostas de alguns clubes. incluindo o grêmio.“essa é a ideia: futuramente, trabalhar no grêmio, primeiro nas categorias de base, depois no profissional. acho que seria legal ensinar os centroavantes a cabecear. fui eleito duas vezes o melhor cabeceador pela fifa. nada melhor do que usar esse potencial para ensinar”, diz.isso, porém, deve esperar um pouco. segundo ele, em dezembro viaja para a turquia, para conhecer o projeto de um time da primeira divisão que estaria interessado. até lá, segue trabalhando como garoto-propaganda do grêmio e indicando atletas. alguns deles da várzea.“o futebol amador ainda é um celeiro. o leandro damião está aí para lembrar todo mundo disso. é preciso ter bom olho e saber escolher. além disso, o garoto precisa de oportunidade. é possível tirar um jogador da várzea encaixar no profissional. mas você precisa ter coragem. eu levaria alguns jogadores que encontrei por aqui (no vila nova). faria uns amistosos antes, mas acho que é possível”, afirma com convicção.mas e o preparo físico? e a falta de base? “é lógico que você precisa testar. ver se o cara tem qualidade, também, no meio dos profissionais. mas é preconceito. todo mundo fala que fulano não teve base, que não vai dar certo por causa disso, mas não é o caso. às vezes, o jogador se encaixa. dá liga”, continua.o próprio jardel é prova disso. enquanto seu time amador treina duas vezes por semana, jardel só apareceu para jogar. sua estreia foi no domingo passado: vitória por 3 a 2 sobre o bangu, considerado o melhor time do amador de ibirubá.“eu não treino. tenho um personal trainer em porto alegre, que é responsável pelo meu preparo físico. e viajo no fim de semana do jogo. mas no primeiro jogo eu fui bem. não marquei, mas dei duas assistências”.quem deve ter ficado satisfeito com a atuação foi o técnico do vila nova. infelizmente, os leitores ficarão sem saber o seu nome, já que jardel, aparentemente, esqueceu de perguntar... “poxa vida, não sei o nome dele”, lamentou, sincero.não tem problema. no próximo domingo, tem jogo de novo em ibirubá. e um verdadeiro encontro de gigantes: jardel vai encarar o time de sandro sotilli, atacante gaúcho campeão estadual pelo juventude.
veja álbum de fotos a justiça da argentina ordenou o embargo por 30 dias dos bens de justin bieber depois que um fotógrafo entrou com uma ação contra ele por agressão durante a recente visita do ídolo pop canadense a buenos aires, declarou nesta sexta-feira (15) à afp uma fonte alfandegária. "a alfândega embargou por 30 dias todos os bens de bieber no aeroporto internacional de ezeiza: equipamentos de áudio, som, luzes e a roupa que usou em seu show", declarou a fonte, que pediu para não ser identificada anonimato. o embargo no valor de 960.000 pesos (u$s 160 mil) foi ordenado pela justiça após a queixa do fotógrafo diego pesoa, que denunciou ter sido espancado e ter tido seu equipamento destruído por seguranças do cantor, depois de fotografá-lo na saída de uma casa noturna. "pela primeira vez a alfândega argentina embarga bens de um artista estrangeiro", acrescentou a fonte. matías morla, advogado do fotógrafo, declarou a jornalistas que seu cliente acusou bieber porque "ele deu uma ordem para que o espancassem e depois entrou em sua caminhonete". além disso, o proprietário da casa noturna ink, no bairro de palermo, acusou o músico de deixar o local sem pagar a conta. a juíza maría giraudy ordenou que a alfândega e o aeroporto internacional de ezeiza "retenham os bens" do músico em aplicação de uma medida cautelar de 30 dias, até que a questão principal seja resolvida. "é decretado um embargo sobre os sistemas de computação, som, alto-falantes, equipamentos de áudio, vídeo e/ou qualquer tipo de bem existente em jurisdição aduaneira que seja de titularidade ou propriedade do sr. justin bieber", afirma a decisão, à qual a afp teve acesso. além disso, durante a inspeção da bagagem a alfândega encontrou um pequeno cofre com 2.700 dólares canadenses, não declarados, razão pela qual o músico deverá pagar a taxa alfandegária correspondente, indicou a fonte. veja álbum de fotos
aluguéis em alta, tv a cabo, internet, luz, condomínio, compras de mercado... são muitas as contas que precisam ser pagas para ter uma casa. para muitas pessoas, morar sozinho e arcar com todas essas despesas é inviável, mas viver com a família não é mais a situação ideal. nesses casos, encontrar alguém para dividir o teto e os gastos é a melhor opção.a necessidade de dividir casa pode surgir quando é preciso deixar a casa dos pais para estudar em outra cidade, pelo desejo de ter mais autonomia ou por reveses da vida, como o fim de um casamento ou a diminuição da renda.independentemente dos motivos ou da idade em que se opta por essa convivência, há regras que podem ser aplicadas em todos os casos e, com medidas simples, é possível evitar os conflitos mais comuns que acontecem entre quem escolhe morar com outras pessoas.paciência e tolerânciaantes de decidir morar com alguém, pergunte-se: estou disposto a encarar as situações que acompanham essa escolha? dividir seu espaço pode ser prático e divertido, mas é trabalhoso. a privacidade será menor e aceitar os costumes e hábitos alheios não é fácil.para aurélio fabrício torres de melo, supervisor do curso de psicologia da universidade mackenzie e especialista em psicologia do desenvolvimento, tolerância é essencial. "todos têm de fazer renúncias para a boa convivência". essa nova condição exige a descoberta do papel de cada um no novo lar, diferentemente do que acontece no núcleo familiar, onde o espaço de cada membro é bem claro. a professora nani oliveira, 37, dividiu casa com outras pessoas durante 12 anos: seis deles em londres e outros seis em são paulo. "você precisa ter paciência e respeitar o espaço do outro. quando você administra isso, não tem problemas", afirma. nani transformou suas experiências no livro "dividindo o mesmo teto" (editora all print, 2011).a bibliotecária marília rodrigues mercadante, 24, morou com outras pessoas durante a faculdade. ela conta que teve de aprender a conviver com as variações de humor dos companheiros. "um dos maiores problemas que enfrentei foi lidar com o gênio das pessoas. sou uma pessoa de bem com a vida e que acorda de bom humor. mas nem todos te dizem bom dia, mesmo morando com você".responsabilidadedividir um lar implica em ser responsável por você mesmo e pelo seu canto. para dar esse passo, esteja seguro de que é capaz disso. obedeça às regras da casa e não atrase as contas. "na casa dos pais, quase sempre alguém cuida de você. quando você chega, a comida está pronta ou pelo menos está comprada. quando você mora com alguém ou sozinho, tem que pensar nessas coisas", diz aurélio.a vantagem de ter outra pessoa morando na casa com você é a troca de conhecimentos e a experiência de lidar com os problemas cotidianos: de fritar um ovo a negociar contratos de aluguel. "um pode ensinar ao outro a fazer pequenas coisas, a cuidar da casa, proporcionando uma possibilidade maior de crescimento", diz alexandre bez, psicólogo especialista em relacionamentos.como escolherescolha pessoas que sejam parecidas com você, que tenha valores semelhantes aos seus ou que sejam tolerantes com o diferente, segundo o psicólogo aurélio. "às vezes, um é organizado e outro não, mas o organizado não liga para a bagunça".a bibliotecária marília rodrigues mercadante, 24, morou com outras pessoas quando estava na faculdadepara nani, o primeiro passo é você se conhecer, saber o que quer e o que não quer dentro da sua casa. "faça uma lista do que considera importante, com aquilo de que gosta e não gosta. você curte fazer festas, receber amigos, música alta, fuma? isso já vai excluir algumas pessoas".amizade não é tudopegar o melhor amigo para morar no quarto ao lado pode gerar as melhores e as piores experiências. nem sempre a pessoa com quem você se diverte fora de casa é aquela com quem você deve morar. em alguns casos, viver com um mero conhecido faz com que os espaços individuais sejam melhor definidos e a relação mais longa.para marília, dividir o teto com uma grande amiga foi sua melhor escolha. depois de ter morado por algum tempo com pessoas que tinha acabado de conhecer, ela alugou um apartamento com sua principal companheira na faculdade. "foi ótimo, a gente se dava muito bem. fazíamos tudo juntas, desde dar uma volta no bairro até fazer bolinho de chuva nos dias frios. aconteciam algumas brigas, mas em cinco minutos já estava tudo bem. somos muito amigas até hoje".peça referênciasnani acredita que morar com amigo pode ser mais difícil. "ele pode ultrapassar limites com mais facilidade". para ela, quando existe amizade, existe, também, liberdade, o que pode incomodar no dia a dia. "as pessoas costumam ter medo de morar com alguém que não conhecem direito, mas, se tiver cuidado, é possível. morei por cinco anos com uma pessoa que eu conheci graças a um anúncio no jornal".mas é essencial pedir referências e checá-las –falar com familiares e amigos, por exemplo. alexandre bez aconselha também a marcar encontros para conhecer melhor a pessoa. "precisa haver empatia. se não houver, procure outra pessoa. depois, aprofunde as primeiras impressões, converse sobre o que querem para a casa, planos e expectativas".regrasescolhida a pessoa, é hora de estabelecer regras claras para a casa. nada de deixar a rotina se estabelecer sozinha: deve-se, desde o início, definir uma série de acordos para o bom funcionamento da relação. seja a divisão de contas e tarefas, o horário para baixar o volume da música, os dias permitidos para receber amigos ou as condições para ter animais de estimação."cada casa vai ter suas regras e esses acordos têm de ser respeitados, senão começam a surgir conflitos”, diz alexandre. “e, sempre que houver uma falha nos acordos, é importante admitir e reconhecer o erro.”contasé comum que uma pessoa fique responsável por recolher o dinheiro e fazer o pagamento das contas, mas é essencial que cada morador cumpra os prazos. estabelecer um dia para pagamentos pode ser uma boa estratégia para que nada seja esquecido.em uma das casas em que marília morou com outras três colegas, a divisão era rigorosa e nenhum atraso era permitido. "as contas eram pagas religiosamente todo dia dez, e nunca pagávamos a parte da outra", conta.comidapara nani oliveira, a divisão de comida está entre os aspectos que mais geram conflitos dentro de casa. o principal erro, segundo ela, é decidir fazer compras juntos e dividir a conta. "as pessoas têm gostos diferentes, umas comem mais do que as outras, umas cozinham e outras não, umas querem coisas mais caras que as outras não podem bancar... não conheço nenhuma experiência de divisão de comida que tenha dado certo. é melhor cada um ter a sua comida e o seu armário", sugere nani.arrumaçãoa organização da casa é também um dos principais estopins de conflitos. por isso, coloque esse tema nas regras da casa, desde o princípio. façam divisões claras das tarefas e com qual frequência devem ser executadas.em duas das três repúblicas em que morou durante a faculdade, a bibliotecária marília tinha uma escala de trabalhos domésticos, estabelecendo quem limparia o que e quando. "e uma não invadia o território da outra. por exemplo: eu lavava o banheiro de sábado, outra lavava a sala na quarta. para a louça, a regra era simples: sujou, limpou na mesma hora".diálogo constantequando os acordos falharem ou acontecerem imprevistos, todos os moradores devem estar abertos ao diálogo. algumas vezes, também, as regras deverão ser adequadas a novas realidades e novos contratos precisarão ser selados."a conversa é a melhor solução. e não deixe que uma situação que incomoda aconteça por meses ou anos. senão, quando você for conversar, já está no limite e acaba explodindo", fala nani.marília conta que já viveu uma situação em que, devido à intransigência de uma das moradoras, o diálogo era impossível. “quando tinha um problema, ele só crescia... não falávamos sobre nada. chegou ao ponto de eu não querer voltar para casa. a angústia aumentava e que acabou causando muitas brigas na hora de desfazer o apê, quando a faculdade acabou".
a semana do botafogo foi bastante conturbada. insatisfeitos com a má fase do time, os torcedores sequer esperaram o time sair do g-4 para iniciar os protestos, que começaram no desembarque no rio na segunda-feira. de nada adiantou. a equipe voltou a perder e deixou a zona de classificação para a libertadores após 29 rodadas. as manifestações das torcidas organizadas surpreenderam o alvinegro, que aumentou em cinco vezes o número de seguranças no seu dia a dia - passou de dois para dez funcionários. essa medida será mantida, no mínimo, até o sábado, quando o time medirá forças com o atlético-pr, no maracanã.os seguranças que passaram a integrar a equipe do botafogo eram utilizados nos jogos realizados no engenhão. eles foram chamados após o clube ser surpreendido durante o desembarque na última segunda-feira, no aeroporto do galeão. na oportunidade, funcionários do fluminense, que estavam no mesmo local, ajudaram os do alvinegro a manter a ordem no local. sem muito sucesso, já que o ônibus do time de general severiano acabou atingido por ovos. no mesmo dia, os torcedores se dirigiram ao engenhão e invadiram o estádio, aproveitando-se de uma brecha no portão sul, aberto para a entrada de um caminhão de obras. os manifestantes conseguiram chegar ao corredor que dá acesso ao vestiário, encontram com membros da comissão técnica e pediram reunião com os atletas, o que aconteceu em seguida. mas a trégua não duraria muito tempo. após o empate com a portuguesa e a saída do g-4, torcedores voltaram a protestar e cercaram o ônibus da delegação. eles foram contidos pela polícia e deixaram o local após arremessarem ovos, o que já havia ocorrido no aeroporto. na mesma noite, alguns torcedores seguiram para o engenhão com o objetivo de depredar o veículo. porém, os seguranças do estádio estavam armados e conseguiram contornar a situação.mas eles voltaram ao engenhão nesta quinta-feira. os torcedores começaram a gritar palavras de ordem e soltaram morteiros. um deles explodiu perto de um dos funcionários do botafogo, que dirigia uma moto dentro do estacionamento. por pouco o fato não criou um conflito com a polícia militar. um grupo se dividiu dos demais e partiu para o portão sul, mas a segurança estava reforçada dessa vez e evitou nova invasão.ressabiados, mas satisfeito com o resultado desta quinta-feira, o botafogo manterá o esquema de segurança, no mínimo, até este sábado, quando o time enfrenta o atlético-pr, no maracanã, às 19h30. com 54 pontos, o alvinegro precisa vencer e torcer para um tropeço do goiás, com 56, para retornar ao g-4. somente essa situação aliviaria a ira dos torcedores e, consequentemente, os frequentes protestos.
se o primeiro "jogos vorazes" se destacou por não maneirar na violência física, mostrando de forma quase explícita a morte de vários adolescentes em combate, o segundo capítulo, "em chamas", troca a pancadaria e o sangue pela complexidade política.16517truehttp://cinema.uol.com.br/enquetes/2013/11/14/qual-e-a-melhor-serie-infantojuvenil-do-cinema.jso diretor francis lawrence (“eu sou a lenda”) pode não ser um cineasta conhecido pela originalidade visual ou pela discrição narrativa, mas ele acertou em um ponto ao assumir a série no lugar de gary ross: enfatizar no texto da escritora suzanne collins. "jogos vorazes: em chamas" é extremamente fiel ao livro, principalmente a seu espírito de guerra. katniss everdeen (jennifer lawrence) e peetta mellark (josh hutcherson) estão no distrito 12 depois da vitória incomum no primeiro capítulo. mas a dupla continua sendo alvo do totalitário presidente snow (donald sutherland), que exige a veracidade do romance do casal de lutadores para que a rebelião não se espalhe na nação de panem. para isso, impõe uma tour por todos os distritos como forma de propaganda do regime da capital. é quando "em chamas" ganha um peso político raro para um filme adolescente e distancia-se de vez de qualquer comparação com "crepúsculo" --seria como colocar "o senhor dos anéis" lado a lado com "willow". katniss, levada com extremo profissionalismo por jennifer lawrence, que poderia muito bem ligar o automático após a estatueta de melhor atriz por "o lado bom da vida", no último oscar, é uma garota perturbada, uma heroína relutante, que não deseja virar uma mártir ou líder de uma revolução, mas não convive bem com as injustiças que observa na turnê programada de snow.durante boa parte de "em chamas", não há ação. não há como deixar de louvar a ousadia. rebeldes apanham sem dó das "tropas imperiais" da capital. katniss e peeta estão impotentes diante da maquinação governamental, mas sabem que as sementes que plantaram ao desafiar o regime fascista da capital no filme anterior estão se disseminando entre a população dos distritos. é o discurso dos rebeldes de "star wars" levado ao realismo mais brutal, com mortes de personagens importantes e traumas de pós-guerra --katniss tem visões com adolescentes que precisou matar e pesadelos escabrosos.mas não há batalhas ou lutas corpo a corpo até quase os 30 minutos finais do longa, quando entra em cena o "massacre quaternário", uma categoria dos jogos vorazes que é acionada a cada 25 anos e consiste no seguinte: os vitoriosos das edições anteriores são colocados novamente na arena de combate.veja álbum de fotospor incrível que pareça, é quando "em chamas" perde sua relevância estética e moral. de alegoria política sobre a fomentação de uma rebelião, o filme passa a ser novamente um (pequeno) punhado de situações (névoa ácida, babuínos assassinos) que exigem a cabeça dos jogadores. e é onde a fraqueza de francis lawrence reside. apesar de demonstrar muito bem onde gastou os us$ 140 milhões de orçamento, o cineasta é um diretor de ação medíocre. não há um momento no longa em que faça o dente trincar de tensão ou o queixo cair com uma sequência espetacular. gary ross, com sua tão criticada câmera tremida surrupiada de paul greengrass (“o ultimato bourne”), injetou mais vibração e veracidade aos combates no primeiro longa.mas o que importa é que “em chamas” ultrapassa sua vocação de “filme do meio”, onde nada acontece e serve de preparação para o último capítulo --no caso de “a esperança”, a ganância do estúdio lionsgate o dividiu em dois longas, previstos para estrear em 2014 e 2015. a produção transformou katniss na personagem feminina mais importante da fantasia/ficção científica hollywoodiana desde a tenente ripley de “alien” e tem a audácia de finalizar quando a trama está, finalmente, passando a quinta marcha. veja álbum de fotos
rodrigo caio e maicon devem ser os únicos titulares do são paulo a enfrentar o fluminense, neste domingo, no maracanã. isso porque o técnico muricy ramalho confirmou a previsão e resolveu poupar a maioria dos seus principais jogadores para o jogo contra a ponte preta, na quarta-feira, pela copa sul-americana. ademilson, outro que vem jogando com bastante frequência, também está entre os relacionados. os únicos desfalques certos para a partida eram o volante denilson e o atacante luis fabiano, suspensos. aloisio, com dores na perna, também aparecia como dúvida. já os demais titulares, rogério ceni, antônio carlos, paulo miranda, douglas, reinaldo e ganso, ficam em são paulo por opção da comissão técnica. a boa notícia é o retorno do meia lucas evangelista, recuperado de uma torcicolo. veja os relacionadosgoleiros: denis e renan ribeirolaterais: clemente rodriguez, lucas farias e mateus caramelozagueiros: rafael toloi, edson silva e lucas silvavolantes: wellington, rodrigo caio, fabrício e joão schmidtmeias: jadson, maicon e lucas evangelistaatacantes: ademilson, osvaldo, silvinho e welliton
ao centro do premiado drama "tatuagem" está um grupo de artistas libertários, pós-hippies na periferia de alguma metrópole do nordeste, nos anos de 1970. levando a sério o lema de fazer amor e revolução, eles criam espetáculos debochados e críticos, que, além de divertir, podem levantar uma consciência política-social em plena ditadura militar. esses são os protagonistas do primeiro filme dirigido por hilton lacerda --roteirista de filmes como "amarelo manga" e "árido movie".clécio (irandhir santos, como sempre, grande) é uma espécie de líder informal da trupe, que se chama chão de estrelas, e conta, entre outros, com a desbocada e debochada travesti paulete (rodrigo garcía, uma bem-vinda revelação), estrela de alguns dos shows. o filme não se apressa em apresentar o grupo, em estabelecer as relações afetivas entre seus personagens. clécio, por exemplo, é gay e pai do filho pré-adolescente de deusa (sylvia prado). e quando ele aluga uma grande casa, todos vão morar juntos numa comunidade. o contraponto desse universo colorido e alegre é o quartel onde está arlindo, apelidado fininha (jesuíta barbosa) por causa de sua voz, namorado da irmã de paulete, que mora no interior, próximo à família do soldado. quando finalmente este visita um dos shows do chão de estrelas, se encanta não apenas com a possibilidade de transformação da arte. quando começa um relacionamento amoroso com clécio, fininha não parece ter muitos conflitos e se entrega a essa paixão, apesar da pressão que começa a sofrer no quartel.lacerda dirige com sensibilidade e, junto com sua equipe, recria um período conturbado de nossa história, além de inventar shows de beleza visual e contestadora. a transgressão não está apenas no comportamento dos personagens. no momento em que fininha se entrega de vez ao desbunde com seus novos amigos, o filme aponta a necessidade de novos tempos. o elenco todo está muito bem, e é nítido um trabalho de preparação, convivência e criação conjunta dos personagens.como quase todos os estreantes, porém, lacerda parece ter apego demais ao filme. "tatuagem" é excessivo em sua narrativa, suas situações. parece faltar um olhar de fora para limar momentos desnecessários, cuja ausência traria mais força ao filme, que se dilui às vezes na repetição de cenas muito parecidas.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
no brasil, as marcas harley-davidson, bmw, triumph e ktm estão ligadas à ideia de motos caras e sofisticadas. e ao ideal de prazer sobre duas rodas destinado a motociclistas que podem investir pelo menos r$ 30 mil para colocar um modelo na garagem. são chamadas de marcas "premium" -- ou de luxo, mesmo -- e além das próprias motos, oferecem status e serviços diferenciados. mas algo está para mudar.quem acompanhou a cobertura de uol carros e infomoto para o salão de motos de milão 2013, sabe que a americana harley-davidson e a inglesa triumph desceram do salto e já estão de olho no dinheiro suado do consumidor de menor poder aquisitivo. primo pobreé o caso da linha harley-davidson street, por exemplo, equipada com motores de 500 e 750 cc. para os puristas, fãs a nova motorização -- o menor usa refrigeração a água -- pode até soar como ofensa com sua proposta "primo pobre" em relação a modelos como a fat boy ou electra glide. os modelos serão fabricados na índia e nos estados unidos, mas com certeza chegarão ao brasil.quem esteve perto dessas motos diz que o acabamento não é dos melhores: rebarbas, algumas falhas nos encaixes e peças de qualidade inferior sugerem que o modelo terá mesmo preço baixo. mas também é preciso notar que as unidades vistas eram "pré-série", o que pode justificar a má impressão. uma coisa é certa: servirá como isca para novos consumidores.por ora é projeção, mas mini-triumph sairá do papel e promete custar menos de r$ 20 milnova vizinhançaoutra novidade ainda mais interessante vem da triumph. a marca mostrou, também em milão, a projeção de como pretende atrair consumidores com talão de cheque menos polpudo. trata-se de uma mini-esportiva de 250 cc com motor de um cilindro.executivos da marca no brasil informaram que o modelo deve estrear até o final de 2015 com preço na faixa de r$ 18 mil. a marca terá até um novo conceito de concessionária destinada exclusivamente ao novo consumidor. é possível até que longe das lojas mais badaladas onde a triumph se hospeda atualmente -- como é o caso da sofisticada concessionária da avenida juscelino kubitschek, em são paulo (sp).já a austríaca ktm, também conhecida por motos com formas radicas e preço alto, resolveu descer do altar para agradar aos mortais que moram abaixo da linha do equador. na colômbia, por exemplo, a fun-bike duke 200 está disponível em concessionárias da marca. o modelo esteve prestes a voltar ao brasil -- a marca chegou a anunciar a fabricação em manaus (am) e a intenção de comercializar 3.000 unidades --, mas a estratégia não vingou por conta da parceria malfadada com o grupo izzo, que a representava até 2010.de milão, porém, chegam novas informações sobre a volta oficial da ktm. com isso teríamos mais uma marca de luxo olhando para a parte inferior de pirâmide. alias, a ktm também lançou mini-esportivas no evento, com modelos de 125, 200 e 390 cc.a enxurrada de novidades faz lembrar a campanha da mercedes-benz quando trouxe ao brasil o modelo classe a, na virada dos anos 1990, um carro genérico a meu ver, mas que tinha a estrela de três pontas no capô. "você de mercedes" era o mote da campanha publicidade veiculada em 1999 para mostrar ao consumidor as vantagens de ter (e poder comprar a prazo) um carro de marca premium. infelizmente, muita gente que investiu nesse modelo ficou insatisfeita. algo semelhante pode ocorrer com o setor de duas rodas? yamaha xt 660z ténéré enfrenta bmw g 650 gs +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: freguesia diferentea bmw motorrad também deverá ampliar seu leque para ter o que oferecer a consumidores com conta bancária mais magra. a marca alemã se associou à indiana tvs, o que leva a crer que em breve teremos modelos da marca a preços mais acessíveis.a julgar pelo entusiasmo mostrado em milão e a experiência relatada pelo consumidor, a fórmula poderá dar certo no brasil. afinal, nada melhor que entrar em uma concessionária e sentir-se importante, ainda que de lá se saia com uma moto diferente dos modelos topo de gama.novo perfilfernando amaral fez as contas de manutenção e seguro antes de comprar a primeira bmw.vale a pena?fernando amaral, 47 anos, é um amigo e também motociclista experiente, que acabou de comprar sua primeira bmw: a g 650 gs é a versão mais barata da marca, avaliada em r$ 30 mil. para amaral, a experiência na concessionária, desde a compra até a entrega da moto, fez toda a diferença. "lá tem café, suco, wi-fi e até uma área para as crianças", enumerou.fora isso, também o impressionou o atendimento e diferenciais oferecidos, como a capa para cobrir a moto "com um logo enorme da bmw" e até mochila para transportar o manual "que tem capa de couro".antes que alguém rotule o motociclista como "coxinha" -- no caso, alguém quem não entende do assunto, mas gosta de fazer pose -- é bom conhecer um pouco do seu passado. amaral já teve yamaha xt 660 e ténéré, honda falcon e algumas outras aventureiras. por sua garagem, passou até uma honda cb 750, ano 1969, por ele restaurada.apresentações feitas, amaral pode ser identificado como exemplo do público que as marcas de luxo querem alcançar a partir de agora. conhecedor, o motociclista sabe que o custo da manutenção de uma moto premium é mais elevado -- "a pastilha de freio da bmw é 20% mais cara do que a da yamaha xt 660 r" -- e não foi pego desprevenido.amaral já havia cotado também o seguro e optou pela bmw. "com a yamaha pagaria r$ 4.500 na bmw ficou em r$ 1.200". contas feitas, a escolha ficou justificada.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-jogador pedro rocha, de 70 anos, está internado na santa casa, em são paulo, há 20 dias. o quadro clínico do uruguaio é considerado estável, embora seja grave e irreversível. pedro rocha sofre há cinco anos com uma doença degenerativa chamada atrofia do mesencéfalo, que afeta o movimento e a fala. "a doença vem se agravando nos últimos anos", diz gonçalo raul rocha cuesta, de 39 anos, filho do ex-jogador. "ele está consciente, mas não consegue falar. não enxerga mais, não consegue mexer mais nada do corpo. no hospital, ele tem mais cuidado e tranquilidade. infelizmente, não há mais muito o que fazer." na manhã deste sábado, 16, a imprensa uruguaia noticiou, de forma errada, que pedro rocha havia morrido. o site do jornal el pais corrigiu a informação mais tarde, após conversar com a família de pedro rocha. a espn chegou a repassar a informação durante uma transmissão ao vivo.segundo texto publicado pelo periódico, o site do peñarol, clube uruguaio que pedro rocha também defendeu, e a da auf (associação uruguaia de futebol) também reproduziram o boato. no meio da tarde, já não havia nenhuma referência à notícia nos sites das duas instituições. antes que a notícia fosse corrigida, ela já havia chegado nas redes sociais. ao longo do dia, dezenas de internautas comentaram o assunto. "a gente agradece o carinho dos fãs. sei que muita gente se preocupa com meu pai, que continua internado, embora sua situação seja irreversível", diz gonçalo.no hospital, pedro rocha recebe a visita diária da mulher, mabel, com que é casado há 49 anos, e dos filhos. "nesse momento ele está muito debilitado. acho que não é assim que as pessoas querem se lembrar dele, mas, sim, como o grande ídolo que foi", afirma gonçalo.a carreira de pedro rocha foi marcada por títulos. pelo peñarol, ganhou três libertadores, além do mundial interclubes de 1966. atuando no são paulo, o uruguaio conquistou dois campeonatos paulistas e o campeonato brasileiro de 1977. também jogou pelo coritiba. pedro rocha, durante partida do são paulo contra o guarani, nos anos 1970
paris, 16 nov 2013 (afp) - um espanhol venceu o prêmio excepcional de 100 milhões de euros na sexta-feira no sorteio da loteria euro millions, anunciou a empresa pública francesa de loterias.a aposta vencedora, entre 20 milhões nos nove países participantes da loteria (frança, reino unido, espanha, luxemburgo, bélgica, suíça, portugal, irlanda e áustria), foi a única a acertar os sete números.cada jogador tem uma chance em 116.531.800 de acertar os sete números necessários para levar o prêmio.o prêmio de 100 milhões de euros é o 13º maior da história da euro millions, criada em fevereiro de 2004.o maior prêmio foi vencido em 2012 por um casal britânico: eur 190 milhões.
quando falamos em cremes anti-idade, a primeira coisa que vem à cabeça é a versão facial. com razão – o rosto fica em evidência, mais exposto ao sol do que o corpo, tem uma pele delicada, portanto é sim mais vulnerável. no entanto, o corpo também precisa de cuidados e escudos contra o tempo, isto é, cosméticos que vão além da hidratação básica, e ofereçam proteção contra o envelhecimento. “os mecanismos de desgaste que rosto e corpo sofrem são praticamente os mesmos: declínio das funções das células de defesa e de regeneração, redução de colágeno, ácido hialurônico, elastina e da capacidade de renovação epidérmica”, declara a dermatologista flavia addor, membro da sociedade brasileira de cirurgia dermatológica (sbcd).o corpo falaessas são as condições parecidas entre rosto e corpo, mas o corpo ainda sofre com outros agravantes naturais. quem explica é a dermatologista marcela studart, membro da sociedade brasileira de dermatologia: “ao longo do corpo não há muitas glândulas sudoríparas e sebáceas, assim ele tende a desidratar. além disso, com o passar do tempo, ocorre uma baixa de hormônio, que também favorece a desidratação. e a partir dos 35 anos, em decorrência da perda de colágeno, a flacidez se torna mais evidente”, diz a médica. e ainda têm os fatores “ganho e perda” de peso, que alteram a elasticidade da pele e é mais um ponto a favor da flacidez.o antídotose analisarmos todos esses sintomas fica bem claro quais são as necessidades do corpo e como os cremes podem auxiliar a beleza nessa luta anti-idade. o cosmético ideal deve ter efeito antioxidante (contra os radicais livres) e tensor (que favorece o tônus e a firmeza da pele), proporcionar uma hidratação profunda e promover a renovação celular. e se tiver ação clareadora e proteção solar, melhor ainda.“os (cremes) tradicionais tendem a hidratar somente; alguns, nem isso, apenas perfumam a pele e dão a sensação de frescor no momento, mas não tratam”, diz marcela studart. a diferença é justamente o fato de os anti-idade possuírem propriedades reparadoras específicas. “eles trazem um benefício superior se comparados com o hidratante comum, retardando sinais e até mesmo atenuando alguns já instalados”, afirma flavia addor.algumas regiões sofrem maisos braços e o colo ficam mais expostos ao sol e, assim, viram alvo fácil dos radicais livres, os aceleradores do envelhecimento. sob esse aspecto, essas regiões são tão frágeis e vulneráveis quanto o rosto, mas elas ainda perdem a batalha. “o rosto responde melhor aos tratamentos de reparação, pois contém mais glândulas, maior irrigação sanguínea. essa é uma característica genética do organismo”, afirma flavia addor.no entanto, isso não significa que os cremes façam mais efeito no rosto. flavia addor explica que vai depender do produto e que para colo e braços é importante que o cosmético tenha ativos antioxidantes para ter mais resistência contra o efeito nocivo do sol. mas, claro, melhor ainda é aplicar regularmente protetor solar nessas áreas muito expostas, como prevenção, principalmente no verão.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
"gravidade", filme de alfonso cuaron que está em cartaz, ultrapassou a marca de 500 milhões dólares americanos na bilheteria mundial neste sábado (16), tornando-se um dos mais bem sucedidos filmes de ficção científica de todos os tempos; e o maior sucesso de bilheteria da carreira de sandra bullock e george clooney .o filme de maior bilheteria anterior bullock foi "speed" (350,2 milhões dólares), enquanto o de clooney foi "onze homens e um segredo " ( us$ 450.600.000). “nós sabemos o que temos aqui. este é um fenômeno”, disse o presidente de distribuição da warner bros, dan fellman, recentemente à “variety”. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes mini-hambúrguer 1 quilo(s) de pernil suíno 2 dente(s) de alho amassados 1 colher(es) de chá de sal 1 colher(es) de chá de orégano 1 colher(es) de chá de erva doce 1 colher(es) de chá de glutamato monossódico geleia 1 abacaxi pérola 5 colher(es) de sopa de açúcar 6 cravos 1 canela em pau 5 pimentas-dedo-de-moça modo de preparo mini-hambúrguer misture todos os ingredientes e passe na máquina de moer carne. depois, faça bolinhas de 50 gramas cada e amasse, formando o hambúrguer. grelhe na churrasqueira de carvão e sirva em pãezinhos de mandioquinha, acompanhado da geleia de abacaxi e pimenta. geleia corte o abacaxi e o bata no liquidificador. leve o abacaxi batido ao fogo numa panela média com as colheres de açúcar, os cravos e um pedaço de canela em pau. cozinhe até o ponto de geleia. corte as pimentas finamente, duas com sementes e três sem sementes. misture com a geléia de abacaxi e cozinhe por dois minutos. esfrie para utilizar. receita do bar jacaré grillr. harmonia, 321, sumarezinho, são paulo, sptel.: (11) 3031-5586
em recuperação nos próximos três meses de uma grave lesão na coxa direita, o meia juninho pernambucano indicou mais uma vez neste sábado que a tendência é anunciar oficialmente a aposentadoria em janeiro. em entrevista à rádio globo, o ídolo do vasco reconheceu as dificuldades para voltar a atuar no campeonato carioca de 2014 e também questionou a ida do técnico dorival júnior para o fluminense.“estava muito animado em disputar o campeonato carioca. tenho um jogo prometido ainda para fazer na frança e não queria uma partida de despedida como todo mundo faz. quero competir, jogar e poder perder ou ganhar. não quero uma partida por fazer. não esperava o que aconteceu [lesão] e nunca fiquei tanto tempo parado. vou tomar a decisão em janeiro, mas a tendência é realmente parar de jogar. com 38 anos é muito mais difícil recuperar o tempo perdido, a parte física...”, afirmou. questionado sobre a opção do técnico dorival júnior em assumir o fluminense, que também luta contra o rebaixamento no campeonato brasileiro, juninho não escondeu o susto com a decisão do ex-técnico cruzmaltino. “assusta. todos têm o direito, mas não acho que seja o ideal para os treinadores do futebol brasileiro. talvez ele venha a sofrer na classe dos treinadores. se o vasco cair, ele será considerado o técnico que salvou o fluminense. porém, passou mais de 20 rodadas no vasco. respeito a escolha, tivemos uma boa relação, mas não acho que seja o ideal”, comentou.por fim, o camisa 8 de são januário falou sobre o movimento bom senso f.c, que visa melhores condições de trabalho para o futebol brasileiro. juninho esclareceu alguns pontos e explicou os motivos dos recentes protestos.“a busca pelo equilíbrio é fundamental para dar oportunidade aos times menores. o calendário chegou ao limite e precisa ser modificado. os jogadores entram em campo sem condições ideais. o que chamou a atenção no primeiro dia que chegamos à cbf (confederação brasileira de futebol) foi o fato de aparentemente não sermos levados seriamente. é muito bom o que está acontecendo. essas manifestações são para mostrar isso”, encerrou.
usain bolt declarou, neste sábado, que a controvérsia sobre o programa antidoping da jamaica está assustando seus potenciais patrocinadores e está fazendo com que ele perca dinheiro."há muita coisa acontecendo com esse lance de droga e eu realmente sinto que eles precisam ser claros a respeito disso, porque isso está causando problemas para mim quando se trata de ganhar dinheiro no meu esporte", desabafou em uma entrevista coletiva em mônaco. um funcionário de alto escalão da agência mundial antidoping foi até a jamaica no mês passado para analisar o sistema anti-doping, que foi alvo de críticas após vários testes em atletas de alto nível deram positivo. o presidente da agência, john fahey, sugeriu que a nação caribenha poderia sofrer severas penalidades se a comissão jamaicana de antidoping não estivesse seguindo os padrões. a ministra responsável pelos esportes da jamaica, natalie neita-headley, anunciou em uma coletiva de imprensa que a agência mundial não deu nenhuma indicação de que a comissão estivesse fora dos conformes.no entanto, bolt disse que essa controvérsia o estava afetando. "isso está realmente me custando dinheiro agora. eu não estou contente com isso", declarou. "o atletismo é o meu trabalho" usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os velocistas jamaicanos usain bolt, pela quinta vez desde 2008, e shelly-ann fraser-pryce foram eleitos os melhores atletas do ano de 2013 pela federação internacional de atletismo (iaaf), neste sábado, em mônaco. os dois eram os grandes favoritos depois três títulos conquistados em agosto deste ano, em moscou - bolt na categoria masculina dos 100, 200 e no revezamento 4x100; e fraser-prynce por essas mesmas provas, mas na categoria feminina.fraser-prynce, campeã olímpica dos 100 metros em 2008 e 2012, concorreu o prêmio junto com a neozelandesa valerie adams. já bolt tinha como adversário o ucraniano bohdan bondarenko e o britânico mohamed farah.
durante um tempo, entre 1979 e 1986, havia um lugar especial para se estar na cidade de são paulo: um porão velho e barulhento na rua teodoro sampaio, em pinheiros, alugado por uma viúva a um grupo de "agitadores culturais". o local, antigo depósito de ferragens, abrigava o teatro lira paulistana, uma casa de shows para 250 pessoas montada em formato de teatro de arena.em questão de meses, o diminuto espaço passou a lotar de quarta-feira a domingo, tornando-se epicentro de uma nova geração de bandas e músicos, mais experimental, liberta dos ranços comerciais. o movimento ganhou um nome ("vanguarda paulista") e um messias (itamar assumpção), e formatou o que hoje é conhecido como "disco independente" no brasil. essa história, repleta de figuras importantes, mas desconhecida por grande parte do público, é o tema do documentário "lira paulistana", dirigido por riba castro, que estreia nesta sexta-feira (15) em são paulo, rio de janeiro e belo horizonte, simultaneamente no cinema, em dvd e em versão online.montado a partir de imagens de arquivo e entrevistas inéditas com músicos, produtores e jornalistas, o documentário é um testemunho da talvez mais silenciosa revolução da música brasileira. movimento que abarcou também uma editora, um jornal semanal de cultura (precursor da "veja sp"), uma produtora de shows e uma gravadora.o músico itamar assumpção, morto em 2003do selo lira paulistana saíram os primeiros discos de bandas, como premeditando o breque, língua de trapo e rumo. entre eles veio "beleléu, leléu, eu" (1980), estreia de itamar com a banda isca de polícia, espécie de "sgt. peppers" da era. e foi o próprio itamar, morto em 2003, que acendeu em castro, um dos fundadores do lira, a chama do projeto."o lira não foi só uma casa de show, mas também um jornal, uma editora. ocupávamos a praça benedito calixto, fazíamos shows ali. toda essa informação é importante para entender o que foi a vanguarda paulista. não queria que o filme ficasse entre dois ou três grupos mais conhecidos", disse castro ao uol. lira paulistana e vanguarda paulista (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem: a quantidade de "filhos do lira" pareia com a diversidade e ousadia estilística desses artistas. vão desde a música cerebral e dodecafônica de arrigo barnabé, passando pelas vozes femininas de ná ozzetti, vânia bastos e tetê espinola e pela fase rock tardia, com bandas como titãs e ultraje a rigor como protagonistas.para compor esse múltiplo quebra-cabeça, castro precisou ouvir cerca de 60 personagens, incluindo arrigo barnabé, ná ozzeti, luiz tatit, nelson ayres, susana sales, wandi doratiott, cida moreira, laerte sarrumor, elias andreatto, maurício kubrusly, marcelo tas, fernando meireles e paulo caruso, entre outros.o cartunista caruso, inclusive, precisou fazer um desenho do anfiteatro no documentário, ideia de riba, que também usa uma maquete para suprir a falta de imagens internas do teatro, o maior desafio da produção.segundo o diretor 90%, dos shows mostrados no filme foram cedidos pelo acervo pessoal do cineasta fernando meireles, à época dono da produtora olhar eletrônico, vizinha do teatro. o restante vem da tv cultura e da bandeirantes, que precisaram ser compradas."tive a sorte de ter todo o material iconográfico guardado. eu fazia o visual do lira, a parte gráfica. tenho uma afetividade com essa área, de comunicação visual. e também tinha informação. sabia quem tinha gravado no lira e em que dia, mais ou menos. quase tudo.”o documentário, que custou apenas r$ 100 mil e entrou em circuito no festival in-edit do ano passado, começou a ser produzido em 2008, e foi montado na base do coletivo/colaborativo, a cara do lira paulistana, fruto de um tempo em que leis de incentivo pareceriam obras de ficção.“tenho um amigo que pagou as primeiras capturas. tenho uma amiga que pagou a finalização. e eu fiquei mais de um ano por conta disso. deixei meu trabalho para acabar com isso. foi uma espécie de fim da minha carreira, já que estou aposentando”, disse o diretor.trailer de "lira paulistana e vanguarda paulista"
veja álbum de fotos alec baldwin teve o seu talk show suspenso por duas semanas após ter sido acusado de ato homofóbico contra um fotógrafo em nova york. o ator e apresentador, que está sempre se envolvendo em confusões com os paparazzi, recebeu a advertência da rede de televisão norte-americana msnbc através de um comunicado divulgado pela emissora nesta sexta-feira (15). sem especificar os motivos de tirar o "up late", com alec baldwin, do ar, o canal a cabo avisou os seus telespectadores de que o programa não seria exibido nesta e nem na próxima semana. na nota divulgada em uma rede social, baldwin escreveu: "eu não tinha a intenção de magoar ou ofender ninguém com a minha escolha de palavras, mas é evidente que magoei - e por isso estou profundamente arrependido". tentando se justificar, o ator disse que suas ações foram para proteger a sua família do assédio dos fotógrafos que os perseguem. baldwin negou ter usado a palavra faggot (bicha em português) ou qualquer outro termo ofensivo para os gays. preocupado com o seu futuro na televisão, o apresentador declarou que talvez o seu o programa não volte para o ar. além do sucesso na tv e no cinema, baldwin é conhecido por seu temperamento. em 2011, ele foi expulso de um avião após se recusar a parar de jogar um jogo de celular. em 2012, um fotógrafo do daily news acusou o ator de ter lhe dado um soco. *informações da ap (associated press) veja álbum de fotos
a globalização, que varreu o mundo, não mudou uma regra básica do entretenimento --para fazer sucesso, um filme tem que falar a língua do seu público. foi isto que fez, caprichando no tempero regional, a comédia brasileira "cine holliúdy", de halder gomes. fenômeno de bilheteria no norte, nordeste e centro-oeste, acumulou, desde seu lançamento em agosto, cerca de 450.000 ingressos.logo na primeira cena, uma antiquíssima ficha da censura federal aparece, advertindo que o filme tem "cenas de cearensidade explícita". por isso, se quer dizer que os personagens adotarão com gosto algumas das expressões mais divertidas do linguajar cearense, caso de "catrevage" (coisa velha), "cangapé" (chute rodado) e "ispilicute" (mulher atraente). para facilitar, o filme circula com legendas, embora não "traduza" as expressões citadas. a estreia no sudeste, que ocorre três meses depois do lançamento em outras regiões do país, contraria a regra habitual do mercado cinematográfico, mas faz todo o sentido. afinal, na estreia inaugural, em fortaleza, com apenas 9 cópias, o filme foi visto por 100.000 pessoas. atualmente, circula em 43 cópias: 15 em são paulo, 15 no rio, 10 em belo horizonte, 10 em vitória e 3 no ceará. não se pode garantir, evidentemente, que cine holliúdy terá, no sudeste, o mesmo desempenho --apesar da grande comunidade nordestina de são paulo e do rio de janeiro, por exemplo. mas é fato que a comédia transpira um frescor com vocação popular que sintoniza, ao mesmo tempo, com os filmes-pastelão do cinema mudo, com buster keaton e charles chaplin, com a graça ingênua e caipira de mazzaropi e também com o humor físico dos trapalhões.fora o roteiro esperto do próprio halder gomes --diretor versátil, de filmes como o drama espírita "as mães de chico xavier" (2011) e do terror "cadáveres 2" (2008)--, o grande trunfo da comédia é o admirável protagonista, edmilson filho, que encarna com muita energia e preparo físico francisgleydisson, um amante de bruce lee e das artes marciais que se apaixonou pelo cinema.o tempo da história é os anos 1970, ainda ditadura militar (o que justifica a ficha da censura federal do início). a televisão está chegando com força às cidades do interior, varrendo os cinemas, que fecham um atrás do outro.francisgleydisson não se abala com isso. pega a mulher, maria das graças (miriam freeland), e valdisney (joel gomes), e se muda para a pequena pacatuba, disposto a ressuscitar um cinema local. na bagagem, a bordo da perua amarela "wanderléa", muitas latas de velhos e alucinados filmes de kung fu.em pacatu, o novo administrador do cinema tem que lidar com todo tipo de problemas, da falta de dinheiro, às pressões de fiscais e de um ambicioso prefeito, olegário elpídio (roberto bomtempo), que inaugura até banco de praça.esses pequenos detalhes, mais a notável gama de personagens --como o cego desbocado vivido pelo cantor falcão--, reforçam a ambição da comédia, que vai mais longe do que alguns esperariam em seu conceito sobre o mundo e a arte de contar histórias. e sem perder aquele sabor de improvisação, visível nos filmes de kung fu exibidos no cinema de francisgleydisson e nas reações da plateia.aliás, "cine holliúdy" é um grande teste para os refinados e sisudos, que acham que não se ri mais de piadas politicamente incorretas, embaladas por vários sucessos do cantor brega márcio greyk, que também faz uma ponta, como o comprador pilantra da "wanderléa".* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o santos não disputará a libertadores em 2014. o sonho era difícil de ser realizado, mas acabou neste domingo após o time da vila belmiro ser derrotado por 2 a 0 para o vitória, no barradão. sem ambições maiores no brasileirão, o volante arouca lamentou o resultado e disse que agora só pensa em honrar a camisa do santos. "acho que agora ficou muito difícil. temos que terminar o campeonato com uma dignidade do tamanho da história do santos. vamos tentar somar o maior número de pontos", disse o volante na saída do gramado. com três jogos a disputar, a equipe alvinegra só pode chegar aos mesmos 57 pontos que o grêmio, atual quarto colocado. mesmo assim, perderia no número de vitórias, primeiro critério de desempate. contra o vitória, o santos pouco conseguiu criar contra o gol defendido por wilson. o esquema tático de claudinei oliveira, sem um homem-gol fixo, não funcionou. cícero e montillo também foram figuras apagadas e nem mesmo aranha conseguiu salvar o santos da derrota. brasileirão neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com um gol em cada tempo, marcados por bruno henrique e henrique, a portuguesa venceu o atlético-mg, por 2 a 0, no canindé, em são paulo, chegou aos 44 pontos, tranquilizando-se em relação à ameaça de queda para a série b do brasileiro. o alvinegro mineiro, que tem utilizado a reta final da competição como preparação para o mundial, teve um time bastante modificado em função de nove desfalques e ainda perdeu o zagueiro réver, contundido, em seu primeiro lance na partida.por causa dos muitos problemas médicos, além de victor e jô na seleção, e de marcos rocha e alecsandro, suspensos, cuca experimentou o atlético-mg no 3-5-2 e ainda promoveu o retorno do veterano gilberto silva, que atuou como volante, depois de três meses e meio em recuperação de uma cirurgia no joelho direito. “estava há muito tempo sem jogar e em uma posição que também já não jogava, mas nessa reta final vale qualquer sacrifício e temos que aproveitar a ótima oportunidade do brasileiro para nos preparar para o mundial”, salientou. se para o atlético-mg o jogo servia como uma espécie de treino para o mundial de clubes, no marrocos, daqui a um mês, a portuguesa jogou com muita vontade e disposição, por ainda ter de conviver com a ameaça de rebaixamento. desde que a bola rolou no canindé, para o primeiro tempo, ficou evidente a diferença de comportamento dos dois times. a contusão de réver, com poucos segundos, afetou ainda mais o time atleticano. “o réver sofreu entorse no tornozelo esquerdo e está sentindo muitas dores. vamos ver como vai evoluir e se será necessário algum tipo de exame”, afirmou o médico rodrigo lasmar. o zagueiro e capitão atleticano deixou o campo sem conseguir colocar o seu pé esquerdo no chão. os companheiros dele admitiram terem sentido o golpe. “há uma preocupação de todo mundo”, reconheceu o goleiro giovanni.a portuguesa tomou a iniciativa do ataque, mas faltou maior poder de finalização de seus atacantes. o goleiro giovanni, que pelo segundo jogo seguido substituiu a victor, na seleção brasileira, não teve tanto trabalho, embora o time paulista ficasse muito tempo nas imediações da área atleticana. o gol dos donos da casa saiu aos 45 min, quando wanderson tocou para bruno henrique completar para as redes. “o time tem de insistir, fizemos isso e fomos recompensados”, afirmou o autor do gol.com a vantagem conquistada no final do primeiro tempo, a portuguesa mudou um pouco a sua forma de jogar, no início do segundo tempo. a equipe da casa passou a atrair o atlético para o seu campo e a tentar os contra-ataque em velocidade, levando muito perigo para o adversário. aos 9 min, henrique recebeu lançamento longo dividiu com giovanni e a bola só não entrou, porque o zagueiro emerson salvou e mandou a bola para escanteio.o atlético-mg desentrosado e sem muito ‘apetite’ pouco atacava. por isso, mesmo sem forçar muito a portuguesa aumentou a sua vantagem, aos 19 min, após jogada confusa, em que o atacante henrique aproveitou falha da zaga atleticana e colocou a bola nas redes. logo depois disso, cuca colocou dátolo na vaga de gilberto silva em uma tentativa de organizar um pouco o alvinegro mineiro. o jogo, que no primeiro tempo, já não foi dos melhores, piorou ainda mais na etapa final.portuguesa 2 x 0 atlético-mgdata: 17/11/2013 (domingo)local: estádio canindé, em são paulo (sp)árbitro: juan pierre gonçalves limaauxiliares: josé antônio chaves franco filho e lúcio beiersdorfrenda: r$ 53.270público: 2.867 pagantescartões amarelos: carlos césar, emerson, lucas cândido, neto berola (atl); moisés, bruno (por)gols: bruno henrique aos 45 min do primeiro tempo; henrique, aos 19 min do segundo tempo portuguesalauro; luís ricardo, lima, valdomiro e bryan; willian aarão, bruno henrique, moisés e wanderson (corrêa); diogo (jean mota) e henrique (bruno)técnico: guto ferreiraatlético-mggiovanni; leonardo silva, réver (júnior césar) e emerson; carlos césar, gilberto silva (dátolo), rosinei, diego tardelli e lucas cândido; luan e fernandinho (neto berola)técnico: cuca
tomar banho com água sanitária diluída poderia ajudar a tratar algumas doenças da pele e até retardar o envelhecimento, sugeriu um novo estudo conduzido por pesquisadores americanos.a descoberta, publicada na revista científica journal of clinical investigation, foi feita por uma equipe da universidade de stanford, nos estados unidos.segundo os cientistas, a água sanitária diluída poderia tratar dermatites causadas por radioterapia, além de necroses e úlceras.os pesquisadores, no entanto, alertaram aos pacientes que não apliquem o produto diretamente sobre a pele. ainda não foram feitos testes em humanos.eles ainda ressaltaram que a água sanitária também poderia interferir no sistema imunológico do paciente.banhos com até 0,005% da substância já podem ser usados para o tratamento de eczemas, mas ainda há incertezas sobre se o procedimento é totalmente eficaz.banho simplestestes iniciais em células da pele mostraram que doses baixas de água sanitária poderiam bloquear a substância química que desencadeia a resposta inflamatória do sistema imunológico.nos experimentos feitos em ratos, os banhos com o produto conseguiram reduzir o dano causado pela exposição à radiação.a radioterapia, tratamento comum em pacientes com câncer, destrói o tumor, mas também pode deixar de hematomas na pele a queimaduras."nós mostramos que um simples banho melhora os efeitos desagradáveis dos danos causados pela radiação", afirmou à bbc o dermatologista thomas leung.leung disse que a substância também poderia ser usada para o tratamento de outras doenças inflamatórias da pele, como úlceras diabéticas ou necroses."ainda há muito o que se estudar sobre esse tratamento e esperamos poder testá-lo em humanos em breve", afirmou leung.potencialoutros experimentos em ratos velhos também indicaram que a água sanitária poderia rejuvenescer a pele.após duas semanas de banhos com o produto, os animais desenvolveram uma pele mais grossa e mostraram sinais de que estavam produzindo mais células da pele.no entanto, isso foi observado apenas pelo microscópio. sem a ajuda do aparelho, os ratos não pareciam mais jovens.graham johnston, da associação britânica de dermatologistas, disse que problemas de inflamações na pele são "extremamente comuns"."apesar de banhos de água sanitária diluída não serem comumente usados no reino unido, essa pesquisa abre a possibilidade de novos tratamentos clínicos no futuro.""no entanto, é importante ressaltar que esse estudo é apenas o começo, e embora a ciência acerte em muitos casos, os testes ainda precisam ser realizados em seres humanos.""por isso, não recomendo que pacientes com problemas de pele tomem banho de água sanitária. muitas vezes, recebo pacientes com reações graves até mesmo a alvejantes leves", alertou.
o fluminense bateu o são paulo por 2 a 1 neste domingo, no maracanã, e conseguiu a segunda vitória nos dois jogos que o técnico dorival júnior teve à frente da equipe. o treinador, no entanto, rejeita o status de salvador e diz que o trabalho atual é o mesmo que foi desenvolvido por vanderlei luxemburgo, seu antecessor.“volto a dizer o que disse após vencer o náutico. não é pela mudança de técnico que o comportamento mudou. eles apenas sentiram que era o momento da virada. porém, isso é tudo o trabalho do luxemburgo. não tem porque me enaltecer por causa de duas vitórias. não é do meu feitio. jogadores estão acreditando, isso é importante. vinha fazendo por merecer as vitórias, que não ocorriam”, disse dorival. a vitória do fluminense sobre o são paulo, no entanto, foi tensa até o apito final. os visitantes saíram na frente, mas os donos da casa mostraram força e viraram aos 43min do segundo tempo, quando gum marcou de cabeça. dorival júnior comemora o resultado, mas elogia o adversário deste domingo. “um detalhe transforma praticamente tudo que tenha sido realizado no jogo. tanto positivamente como negativamente. tivemos boa parte da partida com jogadas agudas, criando boas oportunidades. o são paulo teve a posse de bole, tornando jogo perigoso e traiçoeiro. num todo o fluminense mereceu o resultado. buscamos a todo instante, tivemos coragem para partir e até se abrir. felizmente conseguimos a definição como esperávamos”, afirmou.com o resultado, o fluminense chega aos 42 pontos e pula para a 14ª posição no brasileiro, aliviando a pressão contra o rebaixamento. o são paulo, por sua vez, permanece com 49, na 8ª colocação.
o atacante emerson foi econômico ao comentar o 16º empate do corinthians no campeonato brasileiro. após o 0 a 0 com o vasco, o jogador corintiano exaltou mais um jogo sem derrota da equipe no torneio.“tentamos da melhor maneira. a apresentação não foi das melhores, mas depois de uma sequência ruim, continuamos sem perder e isso é o que vale”, disse emerson na saída do gramado. são seis jogos sem derrota do corinthians no brasileirão, com três vitórias e três empates. o técnico tite também falou da situação do corinthians na tabela do campeonato brasileiro. com 49 pontos, a distância para o g-4 aumentou.“em termos de posição, vamos buscar sempre melhorar na tabela. é cobrança e exigência do treinador. é assim que somos. se vencermos o próximo jogo, vamos melhorar. quero terminar na melhor colocação possível”, analisou o treinador.o técnico, no entanto, admitiu que o futebol apresentado no empate sem gols com o vasco ficou longe do esperado.“temos condições de jogar melhor. a equipe sentiu a intensidade do jogo de quarta (contra o coritiba) e fomos um dos times que mais jogaram no ano”, afirmou.
ingredientes salada de frutas 4 colher(es) de sopa de açúcar 3 fatia(s) de abacaxi, cortado em cubos 2 bananas-pratas cortadas em cubos 1 manga média, cortada em cubos 1 laranja-pêra grande, sem pele e cortada em cubos creme de hortelã 2 xícara(s) de chá de leite 4 colher(es) de sopa de amido de milho 4 colher(es) de sopa de açúcar 15 folha(s) de hortelã fresca picada 4 colher(es) de sopa de margarina modo de preparo salada de frutas em uma panela, coloque o açúcar e leve ao fogo médio até derreter. junte o abacaxi, as bananas, a manga e a laranja. misture delicadamente e cozinhe por três minutos. divida a salada de frutas em 10 taças individuais e reserve. creme de hortelã bata no liquidificador o leite, o amido de milho, o açúcar e a hortelã por três minutos ou até ficar homogêneo. coloque a mistura em uma panela média e leve ao fogo médio, mexendo sempre, até engrossar. retire do fogo, acrescente a margarina e misture rapidamente. receita da cozinha experimental maizena
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a prova da primeira fase do vestibular da unesp (universidade estadual paulista) 2014 teve questões com enunciados longos na área de humanas e perguntas trabalhosas na área de ciências da natureza. no entanto, os professores ouvidos pelo uol consideraram a prova bem feita e adequada para a seleção do vestibular.veja correção comentada da 1ª faseconfira o gabarito oficial da primeira fase do vestibular 2014 da unespveja a prova da 1ª fasemanual do candidato da unesp 2014"a prova inteira continha textos, gráficos e imagens, itens que exigiam boa interpretação do candidato. tinha que ler com cuidado as alternativas. em anos anteriores, as questões eram curtas, diretas", avaliou a professora vera lúcia antunes, coordenadora do curso e colégio objetivo. a parte de linguagens era a que apresentava menor dificuldade, com cobrança mais focada em interpretação de texto. os protestos de junho, a coreia do norte e terrorismos foram temas de atualidades cobrados pelo exame da unesp.já as questões de ciências da natureza devem ter sido as que tomaram mais tempo dos candidatos. "as perguntas de física e química tinham enunciados elaborados e é onde os alunos devem ter tido mais problemas. tinha que fazer muita conta", afirmou luís ricardo arruda, coordenador geral do anglo vestibulares.em matemática, os alunos tiveram de enfrentar temas pouco usuais em exames de primeira fase, em que candidatos de exatas, biológicas e humanas fazem todos a mesma prova. havia perguntas sobre inequação e equação matricial."embora não fossem muito difíceis, esses assuntos assustam um pouco o aluno", brincou o coordenador do etapa marcelo dias carvalho.com 90 questões de múltipla escolha e textos longos, os candidatos tiveram que se resolver com o curto tempo (4h30) para fazer um bom exame. "a prova desafiou o aluno no quesito controle do tempo", resumiu célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante. segunda fasemais de 99,4 mil candidatos estavam inscritos para o processo seletivo da unesp neste ano, mas 9% dos alunos não compareceram aos locais de prova neste domingo (17).os 90.497 presentes concorrem a 7.259 vagas em 23 cidades do estado de são paulo. as carreiras mais concorridas são medicina, em botucatu (216,4 candidatos por vaga); direito - matutino, em franca (68,6); arquitetura e urbanismo, em bauru (51,4); engenharia química, em araraquara (50); engenharia civil, em bauru (43,8); direito - noturno, em franca (39,7) e psicologia - integral, em bauru (34).a lista com os convocados para a segunda fase será divulgada em 3 de dezembro. as provas da segunda fase devem ocorrer nos dias 15 e 16 de dezembro. confira o calendário do vestibular 2014 da unespeventosdatasprovas da primeira fase17/11resultado da primeira fase03/12provas da segunda fase15/12 e 16/12divulgação do resultado final27/01/2014
o bahia tinha na noite deste domingo, na arena pernambuco, uma chance de ouro para enfim acabar com o jejum de sete jogos sem vitórias no campeonato brasileiro e deixar a zona de rebaixamento. e o time tricolor soube aproveitá-la. apesar das dificuldades, venceu o já rebaixado náutico por 1 a 0 – com um gol de fernandão já aos 36min da segunda etapa – e respirou na competição nacional.o 14º gol do artilheiro fernandão na série a acabou também com o jejum de três partidas sem balançar as redes adversárias. o último gol tricolor havia sido marcado em outubro, no empate de 1 a 1 com o atlético-pr, com obina. com o resultado, o bahia subiu para os 42 pontos, assumiu o 16º lugar e deixou o coritiba na zona de rebaixamento. o náutico, por sua vez, continua com 17 pontos e segue com a pior campanha da história dos pontos corridos – ao lado do américa-rn, em 2007. em situação dramática no brasileiro, o bahia não conseguia esconder o nervosismo e a ansiedade após o apito inicial, mesmo tendo pela frente uma equipe que vinha de derrotas e já está rebaixada para a série b. desta forma, os passes errados prevaleciam do lado do time tricolor.sem criatividade, restou ao bahia tentar assustar o náutico em alguma bola parada. e foi assim que os comandados de cristóvão borges chegaram ao lance de mais perigo da etapa inicial disputada na arena pernambuco. wallyson cobrou falta com força e carimbou a trave do gol de ricardo berna.“está muito truncado. a gente tem que criar a brecha para conseguir o gol. a gente tem que se impor dentro de casa”, disse leandro amaro. “nossa equipe tem que mexer mais um pouco e chegar mais na frente. fora isso, o time esta bem”, analisou wallyson na saída para o intervalo.mas pouco mudou na segunda etapa. mesmo precisando da vitória a todo custo, o bahia continuava apático, praticamente sem criar chances claras de gol. mas aos 36min, quando o empate parecia o resultado mais provável, fernandão aproveitou cruzamento de raul da esquerda, subiu mais que a defesa do náutico e mandou de cabeça para as redes, garantindo a vitória tricolor.náutico 0 x 1 bahiadata:17/11/2013 (domingo)local: arena pernambuco, em são lourenço da mata (pe)árbitro: elmo alves resende cunha (go)assistentes: jesmar benedito miranda de paula (go) e bruno raphael pires (go)cartões amarelos: leandro amaro, diego (nau); mádson, rafael miranda, souza (bah)gols: fernandão, aos 36min do segundo temponáuticoricardo berna; leandro amaro, william alves e diego (derley); maranhão, elicarlos, gustavo henrique, tiago real e bruno collaço; joão paulo (saullo) e rogério (diego morales)técnico: marcelo martelottebahiamarcelo lomba; madson (william barbio), titi, demerson e raul; hélder (talisca), rafael miranda, fahel e marquinhos (souza); wallyson e fernandãotécnico:cristóvão borges
no jogo seguinte à confirmação do título brasileiro, por antecipação, o cruzeiro, com um time alternativo, em que a defesa foi a mesma do início da temporada, só empatou com a ponte preta, em 2 a 2, na tarde deste domingo, no parque do sabiá, em uberlândia. de ‘ressaca’ pela festa de campeão, que teve desfile em caminhão do corpo de bombeiros na última quinta-feira, a equipe celeste enfrentou o desespero do time de campinas, cada vez mais ameaçado pelo rebaixamento. o atacante leonardo, com dois gols, foi o herói do time visitante.dedé, egídio e dagoberto, poupados, nem viajaram a uberlândia, bruno rodrigo e nilton, embora recuperados de lesões também ficaram em belo horizonte, e borges cumpriu suspensão pelo terceiro amarelo. além disso, marcelo oliveira deixou lucas silva no banco, dando nova chance a souza, que há muito tempo não jogava. já leandro guerreiro, que foi titular no jogo do título, no triunfo sobre o vitória, por 3 a 1,cedeu a vaga para henrique. apesar de mandar a campo um time bastante mudado, marcelo oliveira disse antes de a bola rolar que o objetivo é somar o maior número possível de pontos. “temos de criar desafios novos, obter a maior pontuação e o melhor aproveitamento. temos compromisso com torcedores e a chance de fazer observações”, afirmou o treinador. “para eles é só mais um jogo porque já foram campeões, mas para nós é jogo decisivo, porque ficar na primeira divisão é o nosso principal objetivo”, disse o atacante leonardo. o cruzeiro, que atingiu 74 pontos na última quarta-feira, escapou no fim do jogo de sua sétima derrota, em jogo em que cumpriu a perda do mando de campo imposta pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) por causa de briga entre seus torcedores no clássico com o atlético-mg, em 13 de outubro, quando perdeu por 1 a 0. o campeão brasileiro teve apoio de um bom número de cruzeirenses no parque do sabiá.jogando com muita vontade, para seguir com chances de se salvar, a ponte preta esteve perto de confirmar sua 10ª vitória no brasileirão, que seria a quarta como visitante, mas só chegou a 35 pontos. o triunfo já seria insuficiente para tirá-la da zona de degola nesta rodada, mas a deixaria com maiores esperanças de evitar jogar a série b do brasileirão em 2014. com o empate e somente nove pontos a disputar a situação da ponte é dramática.sem muita concentração no começo da partida, o cruzeiro viu a ponte preta abrir o marcador, logo aos 4 min. artur fez boa jogada pela direita, cruzou para felipe bastos chutar. fábio defendeu, mas no rebote leonardo colocou a bola nas redes. em desvantagem no placar, o cruzeiro logo assumiu o controle do jogo, encurralou o adversário, que apenas se defendia, e criou oportunidades seguidas para empatar.aos 8 min, everton ribeiro fez bela jogada individual pela direita e cruzou para ricardo goulart, de primeira, chutar por cima do travessão. três minutos depois souza cobrou falta, com um chute forte, defendido parcialmente por roberto. no rebote, goulart novamente errou o alvo. um dos destaques do time campeão, everton ribeiro, driblou quatro adversários, no meio-campo, sendo parado apenas com falta cometida por fernando bob.quando a ponte preta parecia sem condições de atacar, conseguiu levar perigos sucessivos ao goleiro fábio, que largou perigosamente algumas bolas, mas, em outras fez defesas salvadoras, como aos 35 min, em chute cruzado de rido, e no minuto seguinte em cabeçada de felipe bastos. o ataque visitante levava a melhor sobre a defesa celeste e desperdiçou boas chances de ampliar o marcador.“atuamos bem fechadinho, tomando sufoco e vamos continuar do mesmo jeito no segundo tempo”, destacou leonardo, atacante da ponte preta. para willian, o cruzeiro até criou chances, mas não soube aproveitá-las. “temos de furar o bloqueio com nosso toque de bola”, disse. a ponte voltou com o volante magal no lugar de felipe bastos. o cruzeiro não fez alterações no intervalo. a primeira chance foi da equipe mineira, mas desperdiçada por everton, após boa jogada de everton ribeiro.aos 8 min, o cruzeiro quase empatou. após cobrança de escanteio, o zagueiro paulão acertou a trave. o lance mostrou que a equipe anfitriã seguia firme na pressão, em busca da igualdade. aos 11 min, willian, livre, desperdiçou nova oportunidade, ao chutar a bola para fora. quatro minutos depois, júlio baptista cobrou falta e obrigou roberto a grande defesa. o experiente jogador deixou o gramado em seguida, entrando elber, e henrique foi substituído por vinicius araújo, abrindo mais o time.o cruzeiro tanto pressionou, que foi premiado com o empate, aos 30 min, após cobrança de escanteio de everton ribeiro pela direita. o volante souza, surpresa de marcelo, fez de cabeça. e o campeão brasileiro queria a vitória. por isso, o treinador tirou o lateral esquerdo e colocou o atacante luan para fazer o papel de ala. aos 38 min, vinícius araújo, que veio do banco, fez belo gol, mas leonardo, aos 46 min, fez o seu segundo e empatou o jogo.cruzeiro 2 x 2 ponte pretadata: 17/11/2013 (domingo)local: parque do sabiá, em uberlândia (mg)árbitro: cláudio francisco lima e silvaauxiliares: cleriston clay barreto rios e ailton farias da silvacartões amarelos: felipe bastos, adrianinho, artur (pon); ceará (cru)gols: leonardo, aos 4 min do primeiro tempo; souza, aos 30 min e viníucius araújo, aos 38 min e leonardo, aos 46 min do segundo tempocruzeirofábio; ceará, paulão, léo e everton (luan); henrique (vinícius araújo), souza, everton ribeiro e ricardo goulart; willian e júlio baptista (elber)técnico: marcelo oliveiraponte pretaroberto; artur, césar, ferron e uendel; baraka, fernando bob, felipe bastos (magal) e adrianinho (elias); rildo (rafael ratão) e leonardotécnico: jorginho
um ano depois, radek stepanek voltou a ser herói da república tcheca. assim como havia acontecido em 2012, ele venceu o duelo decisivo na disputa do título do grupo mundial da copa davis e deu a taça ao país. neste domingo, jogando em belgrado, o tenista de 34 anos teve enorme facilidade para superar o novato dusan lajovic por 3 sets a 0, com parciais de 6-3, 6-1 e 6-1.em 2012, a decisão da copa davis também foi até o último jogo. naquela edição, a partida derradeira foi disputada entre radek stepanek e o espanhol nicolás almagro. em quatro sets, o tcheco venceu e garantiu o título. "eu não tenho palavras para descrever o que aconteceu hoje. foi absolutamente diferente do ano passado. nós esperamos 32 anos para conseguir um segundo título da copa davis, e vencer em dois anos seguidos é fantástico", disse stepanek depois do jogo deste domingo.escolhido para substituir o lesionado janko tipsarevic, lajovic tinha apenas um jogo de simples em copa davis antes da decisão deste ano. em 2013, ele perdeu para tomas berdych no primeiro duelo de simples.no entanto, a sérvia tinha novak djokovic. o atual número 2 do mundo venceu os dois jogos de simples. como a república tcheca venceu nas duplas, a decisão ficou para o duelo entre stepanek e lajovic, que tem apenas 23 anos.o título da república tcheca neste ano é o terceiro da região na copa davis. além de 2012, eles haviam conquistado a edição de 1980 – na época, o país ainda era conhecido como tchecoslováquia.no início do jogo deste domingo, lajovic e stepanek demonstraram nervosismo pelo peso do confronto. prova disso é que ambos tiveram os serviços quebrados nos dois primeiros games da partida decisiva.só que stepanek controlou mais rapidamente o nervosismo, trabalhou melhor no game seguinte em que teve o saque e fez 2 a 1. e lajovic, ainda irregular, permitiu ao tcheco outra quebra em sequência.essa sequência inicial foi determinante para a vitória de stepanek por 6 a 3 no primeiro set. a despeito de ter cometido oito erros não forçados contra apenas dois de lajovic, o tcheco soube aproveitar muito mais os pontos em que trabalhou com primeiro serviço, combinando saque forte e subidas à rede.a dinâmica seguiu no segundo set. stepanek, que havia convertido 15 em 18 subidas à rede na parcial inicial, teve 11 acertos em 15 tentativas na etapa seguinte. mais uma vez, o tcheco apostou em um saque forte e em voleios rápidos.com isso, stepanek conseguiu evitar os golpes mais confortáveis para lajovic. o sérvio teve de arriscar e cometeu 18 erros forçados no segundo set – o tcheco concedeu apenas quatro.outro fator que chamou atenção no segundo set foi o crescimento do segundo serviço de stepanek. o tcheco conseguiu 75% dos pontos quando precisou trabalhar nessa situação.lajovic, que já vinha nervoso desde o primeiro set, simplesmente não encaixou um jogo que funcionasse como antídoto para os saques e os voleios de stepanek. com isso, viu o tcheco fechar o segundo set com fáceis 6 a 1.a vitória abalou até o controle emocional de lajovic. prova disso é que stepanek controlou totalmente o terceiro set, mesmo subindo menos à rede. ele conseguiu uma quebra para fazer 3 a 1 e depois conduziu a parcial com tranquilidade e ainda obteve nova quebra para fechar o jogo com nova vitória por 6 a 1."eu só posso agradecer aos fãs que estiveram conosco hoje [domingo]. nós fizemos história. somos um país verdadeiramente pequeno, e conseguir esse bicampeonato é um feito e tanto para nós", finalizou o herói stepanek.
o goiás venceu o internacional neste domingo, por 3 a 1, e segue no g-4. depois de perder seu lugar no topo da tabela com os resultados de sábado, o time alviverde contou com seu artilheiro para seguir em alta. walter, em posição de impedimento, empatou a partida e depois hugo e roni garantiram o triunfo no estádio serra dourada. otávio fez o gol do time gaúcho.além do gol impedido, que revoltou o time do internacional, a partida também teve o centroavante rafael moura expulso por reclamação no segundo tempo. a vitória empurra o goiás aos 59 pontos. e rende o terceiro lugar na tabela. para o inter, o tropeço mantém a sina recente como visitante. com clemer, o colorado ainda não ganhou fora de casa e segue com 45 pontos. a partida começou com os donos da casa no ataque. apesar de ter hugo de volta, após cumprir suspensão, o goiás chegou com mais perigo pelos pés de renan oliveira. o camisa 11 foi o primeiro a finalizar contra o gol de muriel. vítor e walter também acossaram a defesa do internacional.o time gaúcho, fechado na defesa, só foi chutar a gol aos 18 minutos. no minuto seguinte, conseguiu executar com perfeição sua estratégia de contra atacar com velocidade. cláudio winck cruzou da direita e otávio cabeceou por atrás da marcação de vítor: gol do inter.a jogada acabou sendo um tiro pela culatra. cláudio winck sentiu uma lesão no exato momento em que cruzou e saiu de campo. nathan índio entrou em seu lugar. e a desvantagem empurrou o goiás mais para frente ainda.a pressão da equipe de enderson moreira demorou apenas cinco minutos para surtir efeito. aos 24, renan oliveira mandou de cabeça para o meio da área. e walter, impedido, girou na frente do gol e chutou na saída de muriel.o internacional protestou, em virtude do impedimento não marcado pelo árbitro wagner reway. fabrício, d’alessandro e clemer eram os principais nomes na reclamação.“até quando vão roubar do inter? foi impedimento, c...”, esbravejou d’alessandro no intervalo. "fica difícil jogar assim. ele [árbitro] tem que olhar na tv no vestiário e voltar para o segundo tempo. assim não dá”, afirmou o volante willians.no segundo tempo, o inter bem que tentou pressionar. logo no começo arriscou com d’alessandro. e teve uma finalização rasteira de fabrício. mas a resposta do goiás foi forte.walter abriu a série de tentativas com um chutou de fora da área. a bola explodiu na trave. depois muriel fez duas grandes defesas em sequência. após chute de hugo e roni. aos 20, um lance que mudou o jogo.rafael moura reclamou da arbitragem e levou cartão amarelo. apesar da advertência, o centroavante seguiu cobrando o árbitro wagner reway e foi expulso. com um homem a mais, o goiás precisou de sete minutos para virar.roni foi no fundo e cruzou da direita. a defesa do inter se atrapalhou e hugo mergulhou junto com nathan índio e alan para empurrar para o fundo da rede. depois, com o colorado abatido, roni cabeceou dentro da grande área e liquidou a partida.na próxima rodada, o goiás enfrenta o atlético-mg fora de casa. já o internacional encara o coritiba, no estádio centenário, em caxias do sul.goiás 3 x 1 internacionaldata: 17/11/2013 (domingo) local: estádio serra dourada, em goiâniaárbitro: wagner reway (mt) auxiliares: lincoln ribeiro taques (mt) e paulo césar faria (mt) cartões amarelos: hugo (goi) joão afonso, willians, rafael moura e d'alessandro (int)cartão vermelho: rafael moura (int) gols: otávio, aos 19 minutos; walter, aos 25 minutos do primeiro tempo; hugo, aos 27 minutos e roni, aos 37 minutos do segundo tempo;goiásrenan; vítor, rodrigo, ernando e william matheus; amaral (thiago mendes), david, hugo, renan oliveira (tartá) e roni (ramon); waltertécnico: enderson moreirainternacionalmuriel; cláudio winck (nathan índio), alan, jackson e fabrício; joão afonso (josimar), willians, d’alessandro, jorge henrique e otávio; rafael mouratécnico: clemer
alguns dos lutadores do ufc não digeriram bem a decisão dos árbitros que deu ao canadense george st-pierre a vitória sobre o norte-americano johny hendricks no ufc 167, que rendeu a manutenção do cinturão dos pesos meio-médios a gsp, neste sábado, em las vegas. após a luta, o twitter virou palco de reclamações e críticas duras aos juízes.carlos condit, que luta na categoria dos meio-médios e perdeu recentemente tanto para gsp como para hendricks, expressou de maneira exaltada sua opinião sobre a decisão dos árbitros. “que p... é essa? pior decisão da história”, escreveu condit.o norte-americano dan henderson, que perdeu na última semana para vitor belfort, disse que a arbitragem do mma está mal. “eu realmente não estou gostando dos juízes este ano. achei que hendricks foi ótimo”, disse.o peso leve michael chiesa também ficou revoltado com o anúncio da vitória de gsp. “que piada. que m... de piada. a nsac (comissão atlética de nevada) deveria estar enojada”, disse o lutador.o ex-lutador e campeão dos meios-médios do ufc, pat miletich, disse que a decisão dos árbitros manchou o evento festivo. “o aniversário de 20 anos do ufc está contaminado pela pior decisão de árbitros da história do esporte. palhaços”, disse o croata. “isso é o que acontece quando você tem pessoas que vendem seguros de dia e são juízes de noite. esses juízes precisam ser demitidos”, disparou o ex-campeão.o americano james krause, dos pesos leves, também fez coro ao incômodo dos atletas com o resultado da luta. “isso me deixou doente do estômago”, afirmou.
maxi rodríguez é o 'xodó' da torcida do grêmio. sempre que chamado para atuar, o uruguaio é reverenciado pelos aficionados. neste domingo, ele justificou tamanho apreço. entrando no segundo tempo, abriu o placar, o flamengo empatou, mas com um golaço definiu um complicado jogo em vitória gremista por 2 a 1 sobre os reservas do rubro-negro, pela 35ª rodada do brasileirão. com isso, os gaúchos reassumiram a vice-liderança do campeonato.aos 17 minutos do segundo tempo ele se livrou de dois marcadores e bateu cruzado para marcar. mas de nada serviria, pois o flamengo empatou com joão paulo, aos 40 minutos do segundo tempo. só que a bola saiu e maxi resolveu desta vez se livrar de três adversário e colocar no ângulo. foi a noite de maxi, com um golaço que garantiu a vitória. mais do que isso, o time gaúcho chegou a 60 pontos e voltou ao segundo lugar na classificação.e foi complicado. com time formado por reservas em razão da final da copa do brasil na próxima quarta-feira, o flamengo não escondeu a meta de deixar a arena do grêmio com um ponto. o empate foi desejo absoluto e evidente dos rubro-negros desde os primeiros minutos. por isso, jaime de almeida montou a equipe no 3-5-2, abusando da velocidade de bruninho e nixon em contra-ataques.enquanto isso, o grêmio repetiu a formação utilizada na vitória contra o vasco, com três volantes e zé roberto isolado na armação. o domínio foi amplo, mas chances de gol foram raras. com alguns cruzamentos afastados, cobranças de escanteio, chutes de longe e para fora, o time gaúcho chegou, eventualmente, ao gol defendido por paulo victor.a principal oportunidade ocorreu aos 37 minutos. um rebote de escanteio foi concluído por ramiro. mas a bola saiu prensada e barcos desviou para o gol. ela entraria, mas joão paulo tirou pouco antes da linha.o jogo foi muito fraco. e o primeiro tempo acabou sem nova ação relevante. "eles estão ganhando o meio-campo e nos dificultando aqui atrás. temos que nos organizar", disse o zagueiro rhodolfo, do grêmio. "estamos bem no jogo. vamos tentar seguir assim no segundo tempo", opinou joão paulo, do fla. o grêmio voltou para o segundo tempo decidido a abrir o placar. aos 8 minutos, rhodolfo completou cruzamento de zé roberto e paulo victor pegou. percebendo o bom momento do time, renato gaúcho tentou aumentar a produção de jogadas com maxi rodríguez na vaga de riveros. e acertou. se o time tricolor não conseguia criar, contou com ajuda dos jogadores do flamengo. uma falha coletiva deu a maxi rodríguez a chance, pela direita. o uruguaio driblou dois marcadores e colocou na rede aos 17 da etapa final.o flamengo foi para cima. mas o foco estava na copa do brasil. quando chegou, esbarrou na falta de entrosamento dos jovens utilizados. digão, aos 32 minutos, bateu forte e dida acompanhou a bola sair para linha de fundo.e tanto tentou que o fla conseguiu. joão paulo dominou na entrada da área e bateu, despretensioso. a bola desviou e enganou dida, entrando lentamente no gol aos 40 do segundo tempo.mas o grêmio tinha maxi rodríguez. o meia driblou três marcadores e bateu da entrada da área fazendo um golaço dois minutos mais tarde, definindo o jogo em 2 a 1.grêmio 2 x 1 flamengodata: 17/11/2013 (domingo)local: arena do grêmio, em porto alegre (rs)árbitro: héber roberto lopesauxiliares: nadine schramm camara bastos e josé roberto larroydrenda: r$ 638.812,00público: 23.372 torcedorescartões amarelos: kleber (gre), maxi (gre); frauches (fla) luiz antonio (fla)gols: maxi rodríguez, do grêmio, aos 17 minutos do segundo tempo. joão paulo, do flamengo, aos 40 minutos do segundo tempo; maxi rodríguez, do grêmio, aos 42 minutos do segundo tempo;grêmiodida; pará, bressan, rhodolfo e alex telles; ramiro, riveros (maxi rodríguez), souza e zé roberto (yuri mamute); kleber (elano) e barcos.técnico: renato gaúcho.flamengopaulo victor; welinton, frauches e samir; digão, val (luiz antonio), diego silva, gabriel (adryan) e joão paulo; bruninho (rafinha) e nixon.técnico: jaime de almeida
o técnico tite realizou neste domingo no empate sem gols com o vasco a primeira das suas quatro despedidas, já que não terá seu contrato renovado com o corinthians para a próxima temporada. o treinador admitiu que sentiu a emoção no jogo contra o time carioca.“não estava no meu estado normal, não trabalhei no meu normal. sou humano. é um que te pega e outro que fala. isso mexe. tentei trazer o foco para o jogo, mas não deu. mas não perde a razão, pode aflorar em alguns momentos”, disse o treinador. tite antes do jogo repetiu que queria focar no confronto contra o vasco e que agradecia as homenagens vindas da arquibancada. o treinador afirmou que vai retribuir o apoio no jogo contra o internacional, o seu último como técnico do time no pacaembu. “quero sim fazer um agradecimento, mas só no último jogo. quero colocar tudo para fora e só vou fazer no jogo contra o inter”, afirmou.tite também admitiu que os últimos dias têm sido diferentes após a definição de que não teria renovado seu contrato, que acaba no dia 31 de dezembro.“às vezes estou voltando de carro e penso ‘pô, não vou fazer mais esse caminho’. hoje (domingo), o pessoal da cozinha veio querer tirar foto”, lembrou.sobre o jogo, o treinador falou que foi uma partida de “um time só” e que esperava que o corinthians abrisse o placar para encontrar mais espaço para jogar.
a unesp (universidade estadual paulista) divulgou na tarde deste domingo (17) o gabarito oficial da prova da primeira fase do vestibular 2014. mais de 99,4 mil candidatos estavam inscritos para o processo seletivo. veja correção comentada da 1ª faseconfira o gabarito oficial da primeira fase do vestibular 2014 da unespveja a prova da 1ª fasemanual do candidato da unesp 2014a prova aconteceu nesta tarde. os 90.497 estudantes que compareceram ao exame tiveram 4h30 para resolver 90 questões de múltipla escolha. a partir das 19h, o uol vestibular terá a correção comentada das questões, feita pelos professores do curso e colégio objetivo.são oferecidas para o vestibular 2014 um total de 7.259 vagas em 23 cidades. as provas da primeira fase serão realizadas em 32 cidades paulistas e ainda em brasília (df), dourados (ms), três lagoas (ms) e uberlândia (mg). a lista com os convocados para a segunda fase será divulgada em 3 de dezembro. as provas da segunda fase devem ocorrer nos dias 15 e 16 de dezembro. concorrênciaas carreiras mais concorridas são medicina, em botucatu (216,4 candidatos por vaga); direito - matutino, em franca (68,6); arquitetura e urbanismo, em bauru (51,4); engenharia química, em araraquara (50); engenharia civil, em bauru (43,8); direito - noturno, em franca (39,7) e psicologia - integral, em bauru (34).confira o calendário do vestibular 2014 da unespeventosdatasprovas da primeira fase17/11resultado da primeira fase03/12provas da segunda fase15/12 e 16/12divulgação do resultado final27/01/2014
o fluminense inovou neste domingo. antes de o time entrar em campo para enfrentar o são paulo, pela 35ª rodada do campeonato brasileiro, o departamento de marketing usou o telão do maracanã para confirmar a contratação do meia argentino darío conca pelos próximos três anos. o jogador falou à torcida tricolor com uma camisa do clube nas mãos. os torcedores presentes ao estádio foram ao delírio durante o vídeo, que trouxe as primeiras palavras de conca neste retorno às laranjeiras.conca assinou um pré-contrato com o fluminense, mas ainda terá que esperar até janeiro para finalizar o processo - ele ainda tem como desafio o mundial de clubes, em que defenderá o guangzhou evergrande, da china. mesmo assim, ele não perdeu tempo e agradeceu aos torcedores por voltar à sua casa, onde foi campeão brasileiro em 2010, sob o comando de muricy ramalho, adversário deste domingo. “obrigado a cada um que fez parte desta negociação, e ao torcedor por todo esse carinho que vem demonstrando durantes todos esses anos. fui muito feliz no fluminense. quero agradecer por essa volta que vai acontecer no ano que vem. estou com o pré-contrato assinado e muito feliz por vestir essa camisa, que me fez tão bem. espero voltar e fazer as coisas para o bem do time e devolver um pouco do que a torcida me proporcionou”, disse o argentino no telão do maracanã.praticamente uma semana antes das eleições presidenciais, peter siemsen teve participação ativa no vídeo apresentado no maracanã. ele não entrou no mérito da política e apenas comentou - com entusiasmo - a volta do ídolo ao fluminense.“é fundamental o retorno do atleta do nível do conca, pelo aspecto técnico e por tudo o que representa para a torcida como ídolo”, comentou o mandatário.conca tem 210 jogos pelo fluminense entre 2008 e 2011 e foi eleito o craque do brasileirão de 2010, quando o tricolor conquistou o título nacional. a negociação durou alguns meses, já que o time das laranjeiras passou por momentos delicados com relação a renovação da unimed, que só ocorreu na última semana.
corinthians e vasco ficaram no 0 a 0 em partida muito fraca tecnicamente disputada na tarde deste domingo, no estádio do pacaembu, em duelo da 35ª rodada do brasileirão. o empate sem gols não agrada as equipes, mas nenhuma delas fez por merecer sorte melhor durante os 90 minutos. a partida teve pouquíssimos lances de emoção e muitos passes errados e chutões.o empate é ruim para os dois times, mas ainda pior para o vasco, que segue na zona de rebaixamento, agora com 37 pontos e na 18ª posição. já o corinthians vê a vaga para a libertadores de 2014 ainda mais distante após o 16º empate no brasileirão. a equipe alvinegra soma 49 pontos e segue no meio da tabela. a distância para o atlético-pr é de nove pontos e a única chance de o time de tite conquistar é vaga é torcer para o furacão levar a copa do brasil, pois assim abriria uma vaga a mais no brasileirão. os únicos momentos de emoção aconteceram antes do apito inicial. assim que pisou no gramado, o técnico tite foi ovacionado pelos torcedores do clube que foram ao pacaembu acompanhar a partida. ao som de “olê, olê, olê, tite, tite”, o treinador caminhou emocionado para o banco de reservas.nas arquibancadas, era possível ver faixas com “obrigado, tite” e outras já pedindo o retorno do treinador, que não terá seu contrato renovado ao final da temporada.“obrigado a eles (torcedores) e aos atletas, mas não terminou ainda. vocês ficam perguntando de um negócio que não terminou ainda. deixa eu ir para o jogo”, disse tite.na primeira partida de despedida do treinador, no entanto, faltou emoção. o corinthians até começou melhor do que o vasco, desesperado na luta contra o rebaixamento, e assustou logo aos 7min, em falta cobrada por douglas.com boa movimentação dos homens da frente, o improvisado renato augusto se destacava. o camisa 8 tentou de cabeça e de fora da área, mas não conseguiu abrir o placar.o time carioca jogava fechado na defesa, armado com três zagueiros e três volantes por adilson batista. a única válvula de escape era marlone, que se movimentava e buscava o jogo. porém, o goleiro walter foi um mero espectador.com o passar do tempo, o corinthians equiparou seu ritmo de jogo ao do corinthians e a partida ficou amarrada, sem oportunidades de gol.nada mudou após o intervalo. o vasco até tentou marcar o adversário mais em cima, mas a tática não rendeu chances de gol e ainda deixou a defesa mais exposta. aos 10min, emerson aproveitou espaço pelo lado direito do ataque e finalizou com perigo.o jogo, porém, não deslanchou. as duas equipes brigavam pelos espaços no meio de campo, mas faltava inspiração para ambos. a do vasco diminuiu ainda mais após a saída de marlone para a entrada de thales.no corinthians, tite trocou renato augusto, que ainda não tem a melhor condição física, por danilo na esperança de dar novo gás à equipe. rodriguinho e andré também entraram, mas as mudanças não surtiram efeito, os gols não apareceram e o duelo terminou com o empate que não agradou a ninguém no pacaembu. ficha técnicacorinthians x vascodata: 17/11/2013 (domingo)local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp)árbitro: ricardo marques ribeiroassistentes: márcio estáquio santiago e celso luiz da silvacartões amarelos: douglas e emerson (corinthians) e guiñazu (vasco)corinthians: walter, edenilson, gil, paulo andré e alessandro (igor); ralf, guilherme (rodriguinho), douglas e romarinho; emerson e renato augusto (danilo). técnico: titevasco: alessandro, renato silva, luan e cris; fagner, abuda, guiñazu, wendel (francismar) e yotún; marlone (thalles) e edmilson (andré). técnico: adilson batista*atualizado às 22h20
o atacante marcelo moreno não pôde jogar pelo flamengo contra o grêmio neste domingo. o clube carioca não quis pagar multa de r$ 300 mil para o ter em campo. na arena, o autor de um dos gols da inauguração do estádio viu uma faixa pedindo seu retorno e deixou a possibilidade em aberto."volta m. moreno", dizia o material exibido no segundo anel de cadeiras do estádio azul, branco e preto. quando chegou ao local, o boliviano mostrou-se aberto a retornar."tenho contrato com o flamengo até dezembro, e por mais um ano no grêmio. não sei o que vai acontecer. mas nunca tive problema algum com o grêmio ou a torcida. tive sim com o técnico vanderlei luxemburgo, que me afastou e me colocou para treinar separado. tive que buscar uma alternativa para jogar", disse.moreno foi goleador do grêmio na temporada 2012 com 21 gols em jogos oficiais. além disso, marcou o gol da vitória gaúcha por 2 a 1 na inauguração da arena, contra o hamburgo."o moreno hoje está do outro lado. ele tem contrato com o flamengo. o clube pode até exercer a cláusula de compra e ficar com ele. caso contrário vamos ver. ano que vem é outra história", disse o diretor executivo de futebol do grêmio, rui costa.marcelo moreno tem 26 anos e contrato até o fim de 2015 com o clube gaúcho. emprestado ao fla, não vai bem na temporada e perdeu espaço para hernane. atualmente é reserva e marcou apenas 4 gols.no grêmio, seus problemas não foram exclusivos com o técnico vanderlei luxemburgo. após reclamações públicas, o elenco também rejeitou o boliviano. kleber, por exemplo, atacou o ex-colega em entrevistas.no entanto pesa para o retorno o mau momento dos atacantes do grêmio. barcos, vargas e o próprio gladiador não fizeram os gols que a torcida esperava em 2013.neste domingo, moreno viu outro estrangeiro brilhar pelo grêmio. maxi rodríguez entrou no segundo tempo e fez dois golaços na vitória gaúcha por 2 a 1. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foi-se o tempo em que era preciso colocar a mão no bolso para se divertir com um game. ao longo dos útlimos dez anos, 'free-to-play' deixou de ser uma raridade para transformar-se em um modelo muito bem aceito e até mesmo normativo para certos gêneros.no brasil, a popularidade do modelo é marcante. games como "ragnarök online" e "gunbound" fizeram carreira no país seguindo o esquema do 'pague se quiser', de forma que empresas como a level up! games e a gamérica hoje praticamente só lançam por aqui títulos que seguem essa fórmula. mas o fato desses jogos serem gratuitos não significa que eles não cobram nada dos jogadores. para aproveitar um dele, é preciso fazer um investimento grande: de tempo. e em meio à multidão, pode ser difícil encontrar o game que merece tal investimento. por isso, uol jogos separou uma lista com os melhores títulos grátis disponíveis no brasil. confira:combat armsprodutora: level up! games • siteum dos mais populares shooters em primeira pessoa gratuitos disponíveis no brasil, "combat arms" apresenta embates de guerras modernas, em que jogadores assumem o controle de soldados em uma série de modos.o destaque no game é a personalização. fãs podem optar por utilizar os tipos de armas que lhe servirem melhor, de acordo com cada uma das classes do jogo.dota 2produtora: valve • sitenascido a partir da fórmula de jogabilidade de "defense of the ancients" - um antigo mod de "starcraft" e "warcraft iii" -, "dota 2" mistura elementos de ação e estratégia em tempo real para criar uma experiência viciante.disponível exclusivamente pelo steam, o game destaca-se por sua apresentação elogiável e pela variedade de estilos de jogos disponíveis; cada personagem funciona de uma maneira única, e dominá-los é uma tarefa que requer muito estudo e paciência.fifa worldprodutora: electronic arts • sitelançado sob o selo ea sports, "fifa world" é um jogo que prova a força do modelo 'free-to-play' no mercado brasileiro. isso porque, em fase de testes beta, por ora ele só está disponível no brasil e na rússia.gratuito, o game oferece uma experiência de simulação de futebol que a electronic arts alega ser equivalente à dos games de playstation 3 e xbox 360 da série "fifa", completo com o popular modo ultimate team (ou 'fut') e partidas online.heroes of newerthprodutora: axeso5 • siteoutro moba, "heroes of newerth" tem muitas semelhanças com "dota 2" e "league of legends", e destaca-se pelo bom humor e pela lista de personagens jogáveis, que inclui mais de uma centena de figuras diferentes.recentemente, o jogo recebeu uma atualização com um modo de batalhas contra o computador e gráficos retrabalhados. mesmo assim, ele segue gratuito, assim como seus dois principais concorrentes.league of legendsprodutora: riot games • siteconsiderado o game mais jogado do mundo, "league of legends" é um dos maiores destaques dentre os jogos gratuitos disponíveis oficialmente no brasil. assim como "dota 2" e "heroes of newerth", ele mistura ação e estratégia com uma jogabilidade equiparável ao clássico "defense of the ancients"visto sob uma perspectiva isométrica, o título coloca times de cinco contra cinco (ou três contra três) em arenas de fácil compreensão, mas difícil domínio. com dinheiro real, fãs podem adquirir skins para seus personagens favoritos - mas sua performance no jogo depende exclusivamente de suas habilidades com o mouse e o teclado.need for speed worldprodutora: aeria games • sitefãs da velocidade tem em "need for speed world" a possibilidade de satisfazer de maneira gratuita a sua necessidade por adrenalina. reproduzindo até um certo nível a fórmula do clássico "underground 2", o game tem um mundo aberto e uma série de diferentes categorias de eventos, como arranque e fuga em equipe.jogadores podem personalizar seus veículos e gastar dinheiro real para ganhar mais experiência, comprar carros diversos e ganhar power-ups - mas isso é tudo opcional.ragnarök onlineprodutora: level up! games • sitesucesso no brasil há quase uma década, "ragnarök online" é um dos grandes precursores do modelo 'free to play' no país. mesmo com sua idade avançada, o rpg continua sendo um sucesso em território nacional, recebendo conteúdo inédito em um ritmo regular.hoje em dia, três servidores do jogo estão disponíveis no país, incluindo o thor, que não cobra nenhum tipo de assinatura ou pagamento e oferece todos os sistemas que tornaram o mundo de rune-midgard tão popular.runescape 3produtora: gamérica • siteconsiderado um dos primeiros mmos de todos os tempos, "runescape" é um dos jogos que mais evoluiu ao longo de seus vários anos de existência. hoje, ele oferece gráficos e um tamanho que não eram possíveis em um game do gênero na época de sua concepção.disponível tanto em uma versão para navegadores quanto como um cliente separado, ele oferece uma jogabilidade livre sem laços com classes e um sistema de calabouços gerados de maneira aleatória.taikodom: living universeprodutora: hoplon infotainment • siteo mmo brasileiro "taikodom: living universe" trilhou um longo caminho para chegar onde está hoje. disponível para download grátis, ele tem como cenário a vastidão do espaço.escolhendo uma dentre duas facções rivais, os jogadores devem assumir o controle de uma nave e, por meio do combate e comércio, fazerem sua reputação.team fortress 2produtora: valve • sitedisponível pelo steam, "team fortress 2" é um shooter diferenciado em que cada um dos 9 personagens tem seu próprio estilo de jogo completamente único. ele dispõe de uma série de modos de jogo diferentes - todos gratuitos.com dinheiro real, é possível comprar uma série de cosméticos, como chapéus, e diferentes armas, que não são necessariamente melhores que as obtidas gratuitamente, mas sim diferentes.warfaceprodutora: level up! games • sitecom "gráficos da próxima geração", "warface" foi desenvolvido pela produtora de "crysis", a crytek. o fps oferece uma boa variedade de modos de cooperação e competição entre jogadores, que podem ser representados nos campos de batalha por soldados que se encaixam em quatro classes distintas.o jogo se orgulha de seu sistema de personalização de armas em tempo real, que pemirte aos fãs modificarem seu estilo de jogo ao seu bel prazer.warframeprodutora: digital extremes • siteapesar do nome parecido, "warframe" não tem muito a ver com "warface". sim, ele tem armas e é grátis - mas, de resto, tudo é diferente. o jogo se passa em um universo de ficção científica, em que guerreiros batizados de tenno devem utilizar poderosas armaduras para combater uma força que ameaça dominar o universo."warframe" é uma experiência cooperativa em terceira pessoa, em que os jogadores devem combater inimigos controlados pelo computador utilizando uma espada e armas.para o futuroe a indústria não pára. ao longo dos próximos meses, uma série de novidades chegarão ao mercado brasileiro no formato 'free to play'. dois destaques são o shooter "planetside 2", que chegará totalmente em português tanto para pc quanto para ps4, e o card game "hearthstone: heroes of warcraft", que já está disponível em fase de testes fechada também inteiramente em português.leia mais15 jogos brasileiros que você deveria conheceruol jogos avalia os 10 principais jogos de tiro gratuitos no brasil
o vestiário do internacional após a derrota de 3 a 1 para o goiás, na 35ª rodada do campeonato brasileiro, foi tenso. de acordo com o relato de funcionários do estádio serra dourada, jogadores do colorado discutiram entre si e deixaram uma porta do local danificada.o clube gaúcho divulgou uma nota oficial, no início da tarde desta segunda-feira, desmentindo a versão de que houve agressão física entre os jogadores. e tratou o caso como uma "discussão normal de cobrança". o motivo do episódio: a expulsão de rafael moura, na metade do segundo tempo da partida. um grupo de jogadores cobrou o camisa 11 pelo cartão vermelho. he-man respondeu com apoio de outros integrantes da delegação. do lado de fora, um funcionário do estádio garante ter ouvido o bate-boca. e chegou a adjetivar o caso como "briga de bar". a administração do serra dourada, contudo, assegura que nenhum dano foi causado nas instalações.“a porta do vestiário fica trancada quando temos uma delegação lá. não temos acesso. depois que o inter deixou o vestiário entramos. não houve avaria alguma ao prédio. havia algumas coisas quebradas, mas da própria delegação. e a porta com uma avaria pequena. ficou marcada, como se tivesse ocorrido um chute”, disse ao uol esporte o diretor do serra dourada, itamir campos.o dano na porta é contestado pelo colorado. de acordo com integrantes da delegação, a abertura já estava danificada quando o inter chegou ao estádio para enfrentar o goiás, no final da tarde de domingo.para a cúpula do internacional, os relatos externos foram exagerados. os dirigentes confirmam o bate-boca, mas minimizam a maneira como ele ocorreu."estas pessoas que dizem ter ouvido, dizem ter acompanhado, não estavam dentro do vestiário. não houve nada fora do normal em um vestiário. não teve briga. houve uma cobrança normal para um momento tenso e complicado", afirmou à rádio bandeirantes de porto alegre o diretor de futebol marcelo medeiros.na nota oficial, publicada no site do inter, o clube exalta o poder de indignação dos jogadores com o momento ruim - duas derrotas seguidas fora de casa e campanha pífia no returno."a indignação dos jogadores é uma prova de que estão todos focados em terminar a campanha de 2013 da melhor maneira possível", diz o texto.com a derrota, o internacional volta a ficar próximo da zona do rebaixamento. décimo primeiro colocado na tabela, o time dirigido por clemer está a quatro pontos da zona da degola.*atualizada às 15h02min rafael moura +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a lua de mel não pode ficar em segundo lugar durante os preparativos do casamento. o casamentoclick selecionou cinco cidades que vão tornar a primeira viagem oficial dos recém-casados em uma viagem dos sonhos. veja as dicas a seguir:paris: a cidade da luz respira romance e reserva surpresas para o casal apaixonado. a capital francesa é um dos maiores centros culturais e de consumo. seus magníficos restaurantes, com excelente carta de vinhos, completa de forma extraordinária o passeio pela cidadenova york: destino para as noivas cosmopolitas que não abrem mão de boas compras. a cidade oferece atrações que vão desde brechós à luxuosa quinta avenida e de musicais da broadway a shows no famoso madison square garden. com uma rica gastronomia de diversas partes do mundo, a metrópole possui restaurantes que proporcionam jantares inesquecíveis para os recém-casados. além disso, há a opção do passeio de barco no central park e uma caminhada pelas ruas e galerias do bairro sohobuenos aires: a capital argentina traduz em sua atmosfera a sensação de termos voltado ao passado de uma forma surpreendentemente inesquecível. seus restaurantes, cafés, museus e shows típicos de tango são boas opções de programação a doisbora bora: situada na polinésia francesa, a ilha é repleta de resorts de luxo e é o sonho de consumo de inúmeros casais, na hora de escolher um local para passar a lua de mel. para quem não abre mão de boas praias, esse destino é o mais recomendado. bora bora fica a uma hora de voo de taiti, no oceano pacíficobariloche: se calor e muitas horas no avião não são a sua praia, uma ótima e rentável opção é bariloche. esse é um destino próximo ao brasil e com muita neve. a cidade argentina fica localizada na província de rio negro, próxima à cordilheira dos andes, na fronteira com o chile. as estações de esqui, restaurantes e bons vinhos são as melhores opções para passar momentos descontraídos a doisveja álbum de fotos
na madrugada do último domingo, o campeão dos meio-médios georges st-pierre venceu o americano johny hendricks em uma luta bastante polêmica e contestável no ufc 167. o canadense saiu do octógono com o rosto muito machucado e desabafou após manter o cinturão: "tem muita coisa acontecendo na minha vida, problemas pessoais e preciso pendurar as luvas por um tempo agora".essa declaração repercutiu o mundo e todos se perguntavam qual era o real motivo da possível aposentadoria de um dos lutadores mais vencedores da história do ufc. nesta segunda-feira, entretanto, o site americano tmz, especializado em fofocas de celebridades, disse que descobriu os motivos. segundo o portal, os problemas de gsp estão relacionados com uma grave doença de seu pai e a uma gravidez não planejada. de acordo com informações publicadas pelo portal, a garota está gravida de um filho de st-pierre e quer ter o bebê de qualquer forma. o canadense pensaria o contrário e não quer um filho agora. isso estaria mexendo com a cabeça do lutador. os problemas com seu pai também estariam tirando o sono do canadense. "fontes familiarizadas com a situação disseram a tmz que o pai de georges está morrendo e ele perdeu o foco com isso", diz a nota do portal.ao final da luta, st-pierre disse que não estava nem conseguindo dormir direito: "eu estou ficando louco. eu estou com problemas, cara. eu preciso relaxar. preciso sair por algum tempo. eu não sei o que eu farei".ao final da sua última vitória, ele se emocionou, disse ter perdido um pouco da memória e agradeceu o adversário pela luta "não estou surpreso, eu perdi um pouco da memória sobre o que aconteceu. quero agradecer o johny hendricks e louvá-lo porque foi incrível. ele foi muito forte ao ler o meu jogo e me fez recuar. ele abriu meu olho direito e bateu muito forte", completou o campeão.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com o título antecipado no cruzeiro na última rodada, o que movimenta o brasileirão nesse final é a briga por uma vaguinha na libertadores ou para conseguir escapar do temível rebaixamento. e a 35ª rodada, que aconteceu nesse final de semana, acabou com o sonho de muitos times por aí.faltando apenas mais 3 jogos para o fim do campeonato, flamengo, santos e internacional perderam na rodada e deram adeus a qualquer tipo de chance de classificação para o principal torneio continental da américa do sul. corinthians e são paulo também decepcionaram e dependem de verdadeiros milagres. na parte de baixo, o vasco não fez a sua parte e está muito perto do descenso. o fluminense, outro carioca em situação delicada, conseguiu vencer e respira mais aliviado. mas quem está rindo à toa com o término da rodada são os times da parte de cima da tabela. goiás e grêmio venceram e estão com um pé na libertadores. o time gaúcho é o vice-líder, com 60 pontos, e tem 82,5% de confirmar a sua classificação nas próximas três rodadas. o alviverde, por sua vez, derrotou o inter, chegou aos 59 pontos e tem agora 69,8% de chances. por incrível que pareça, quem também pôde acordar sorrindo nesta segunda-feira foram os torcedores do atlético-pr. apesar da espantosa goleada sofrida para o botafogo, os paranaenses caíram para a quarta posição, mas têm enormes 86,8% de chances de se classificar. isso porque enfrentarão adversários teoricamente mais fáceis que os rivais goianos nas três rodadas restantes (náutico e vasco, em casa, e santos, fora). na sequência da tabela vem o botafogo, com 57 pontos e 55,7% de chances de classificação, e o vitória, com 54 pontos e apenas 5% de chances.a situação dos times paulistas é a mais complexa. o corinthians, com 49 pontos e pouco mais de 0% de chances de libertadores, precisa vencer os seus três últimos jogos (flamengo, internacional e náutico), torcer para uma incrível combinação de resultados e ainda rezar para que o atlético-pr vença a final da copa do brasil diante do flamengo, o que transformaria o g-4 em g-5.o são paulo tem a mesma pontuação e a situação é bastante semelhante à do rival. com a derrota neste domingo para o fluminense, no maracanã, o tricolor ficou em situação bastante complicada e deverá apostar todas as suas fichas em um possível título da copa sul-americana, que também dá a tão sonhada vaga para a libertadores. a equipe comandada por muricy ramalho está nas semifinais da competição e enfrentará a ponte preta.confira o raio-x completo das três rodadas finais do brasileirãocruzeiro campeão, a briga pela libertadores e a luta contra o rebaixamento. clique aqui para saber todas as probabilidades e estatísticase por falar no time de campinas, a ponte conseguiu empatar fora de casa com o campeão cruzeiro neste domingo. apesar de parecer um bom resultado, a situação da equipe não é das mais animadoras. na vice-lanterna, com apenas 35 pontos, os torcedores da macaca provavelmente terão de apoiar a equipe na série b em 2014. isso porque a chance de rebaixamento é assustadora: 98,7% de chances.outro que está na uti do brasileirão é o vasco da gama. a equipe carioca faz uma campanha assustadora e o empate de domingo com o corinthians sem gols é o resumo da tragédia vascaína nesse brasileirão. com 38 pontos, o clube tem 85% de chances de fazer uma nova visita à série b em 2014. brasileirão neste domingo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o coritiba também perdeu e é o primeiro time da zona de rebaixamento, com 41 pontos. a equipe comandada pelo maestro alex tem 45,8% de chances de cair e enfrentará adversários complicados nas últimas três rodadas (internacional e são paulo, fora, e botafogo, em casa).completam a lista dos times que ainda estão com a corda no pescoço o bahia, que tem 33,9% de chances de queda, apesar de se encontrar fora da zona ao fim da 35ª rodada; o fluminense, que conseguiu uma vitória importantíssima, mas ainda tem 22% de chances de descenso, o que faz com que o torcedor continue alerta; o criciúma, com 12,5%; e ainda a portuguesa, que já vê o fantasma mais de longe e tem apenas 1,6% de chances de cair. estrelas comandam suas equipes com mãos de ferro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
os líderes do psdb e do pps defendem a perda automática dos mandatos dos parlamentares condenados no processo do mensalão. estão nesta situação o deputado licenciado josé genoino (pt-sp) e os deputados valdemar costa neto (pr-sp) e pedro henry (pp-mt). o deputado joão paulo cunha (pt-sp) ainda tem recursos que devem ser julgados em 2014. cronologia do mensalãoclique na imagem e relembre os principais fatos do julgamento no stf“a partir do momento em que a mais alta corte do país determinou a prisão dos condenados, não há mais espaço para a câmara deliberar sobre a perda dos mandatos. a questão está decidida. não podemos cometer o mesmo erro do caso donadon”, afirmou o líder do psdb, carlos sampaio (sp). essa também é a opinião do líder do pps, deputado rubens bueno (pr). segundo ele, diferentemente do caso donadon, o próprio supremo tribunal federal (stf) já decidiu pela cassação."não vamos insistir nesta figura do deputado-presidiário. é incompatível você condenar alguém à prisão e ele continuar exercendo o mandato na câmara dos deputados. é incompatível, absolutamente inaceitável sob qualquer aspecto", disse bueno.a assessoria do deputado roberto freire (pps-sp) disse, nesta segunda-feira (18), que o partido deve protocolar em breve um pedido (questão de ordem) para que a mesa diretora da câmara dos deputados declare a perda de mandato dos parlamentares condenados.o stf condenou 25 réus do mensalão e determinou o cumprimento das penas de 22 deles. onze condenados foram presos no sábado (16). entre eles, genoíno, o ex-ministro josé dirceu e o empresário marcos valério. henrique pizzolato, ex-diretor do banco do brasil, fugiu para a itália por ter dupla cidadania. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: prerrogativa do plenárioo secretário-geral da mesa, mozart vianna, vai sugerir ao presidente da câmara, henrique eduardo alves, que siga o mesmo entendimento adotado no caso natan donadon: de que somente o plenário da casa pode cassar um mandato de deputado conforme determina a constituição.o vice-líder do pt, deputado amauri teixeira, afirma que, se a intenção é deixar o plenário de fora do processo, é preciso mudar a constituição. "ora, se alguém condenado definitivamente perde os direitos políticos deveria perder automaticamente o mandato. mas isso aí só se dá se nós mudarmos a constituição. nós temos que mudar a constituição para acabar com essa incongruência.""o supremo não tem o poder de chegar aqui e propor a perda. a peça inicial é a representação da mesa. a mesa recebe o comunicado do supremo, designa um relator, abre a defesa para o deputado, o deputado se defende, a mesa se reúne. se o parecer da mesa for pela perda do mandato, a mesa representa”, explica mozart vianna. “o que vier do supremo será suporte, estará embasando o pedido da mesa", acrescenta.segundo mozart, a representação da mesa deverá ser analisada pela comissão de constituição e justiça e de cidadania e, em seguida, pelo plenário. como o presidente da câmara já disse que não vai mais colocar em votação processos de cassação com voto secreto, os processos só deverão ser analisados pelo plenário quando a proposta de emenda à constituição (pec) que institui o voto aberto tiver sido promulgada.mozart diz que a constituição busca preservar os mandatos populares, obrigando que a maioria absoluta dos deputados seja favorável à cassação. ele lembra que uma simples briga de condomínio pode gerar um processo criminal.
cirurgiões britânicos anunciaram que vão usar a técnica de impressão em 3d para reconstruir o rosto de um paciente destruído em um acidente de moto.uma equipe do hospital morriston, no país de gales, utilizou imagens de tomografias computadorizadas para projetar implantes de titânio, a fim de fabricá-los com uma impressora que usa a nova tecnologia.acredita-se que esta será uma das primeiras tentativas de usar a impressão em 3d para reparar danos causados por lesões.por se tratar de um projeto inovador, a operação - cuja data ainda não foi marcada - virou tema de uma exposição no museu de ciências de londres.traumasimplantes customizados de titânio já foram usados para corrigir problemas congênitos, mas não se tem notícia de seu uso para reparar traumas causados por acidentes."o paciente sofreu múltiplas lesões no corpo, incluindo algumas graves no rosto", disse o especialista em reconstrução peter evans, de uma instituição galesa que participa do projeto. "ele passou por uma cirurgia de emergência na época, mas agora chegamos ao estágio em que podemos fazer uma reconstrução apropriada do seu rosto."evans e o cirurgião consultor maxilo-facial do hospital morriston, adrian sugar, planejam reposicionar os ossos faciais do paciente.com uma tomografia, eles conseguiram criar uma imagem espelhada do lado do rosto do paciente que não foi afetado pelo acidente."a simetria racial do paciente será restaurada, então ele deverá ter seu aspecto visual de volta", agregou evans.após a tomografia, os especialistas desenharam guias para cortar e posicionar os ossos de maneira precisa, além de usar implantes projetados especificamente para o paciente.os implantes de titânio, de origem belga, estão sendo produzidos por uma das poucas empresas do mundo especializadas em impressão 3d.a exposição 3d: imprimindo o futuro, que destaca os planos da cirurgia no museu de ciências londrino, permanece em cartaz até julho de 2014. cirurgia feita com tablet usa realidade aumentada para reconstruir órgão +4 +2 imagem: imagem:
veja álbum de fotos ao menos dez imóveis que estão em nome dos fiscais acusados de fraudar a arrecadação de impostos em são paulo têm valor venal no sistema da prefeitura muito abaixo do praticado pelo mercado. o ministério público investiga se a quadrilha reduzia o valor venal dos edifícios para pagar menos imposto predial e territorial urbano (iptu). leia também fiscais suspeitos no esquema do buscaram se aproximar nas eleições, diz donato fiscal disse a mp que pagava r$ 20 mil por mês a donato, afirma tv auditor cita donato para acalmar comparsa "não cai ninguém. se caírem 5, caem 50", ameaça fiscal ex-secretário de kassab terá que depor situação era de degradação, diz haddad sobre máfia descalabro é primeiro ano da gestão haddad, rebate kassab kassab sabia de tudo, diz fiscal acusado de chefiar esquema casal gastava r$ 10 mil por noite com hotel e vinho 'ele falava para todo mundo que era corrupto', afirma ex de fiscal namorada nega que fiscal preso em sp tenha vida de milionário: 'é intriga da oposição' auditores suspeitos de fraude em sp têm 59 imóveis e lancha de r$ 1 mi uma das maiores distorções observadas pelo estado é de um imóvel localizado na vila mariana, na zona sul, que está em nome de ronilson rodrigues, apontado como líder da quadrilha. com 372 m2 de área construída, o apartamento, lançado em 2011, está avaliado em r$ 2 milhões, mas seu valor venal é de r$ 456.872 - 22,8% do total. outros imóveis do mesmo empreendimento também estão registrados com valor inferior. o condomínio residencial de alto padrão foi feito pela construtora mac, cuja sócia é a cyrela, outro grande nome do setor imobiliário. nesse empreendimento, a mac pagou 1,27% do iss devido na obra após abatimentos com notas fiscais de mão de obra de terceiros. com o desconto, a base de cálculo do tributo passou de r$ 21.378.660 para r$ 1.191.028. segundo as investigações do mpe, esse era o método utilizado pela quadrilha para desviar o imposto. de acordo com o advogado roberto podval, que representa a mac, o imóvel foi vendido a preço de mercado, em um plantão imobiliário por um corretor. podval afirma que a empresa não tem nenhum vínculo com o investigado. não foi mencionado o valor que rodrigues teria pago pelo imóvel. a cyrela afirmou, por meio de sua assessoria, que "preza pela transparência e seriedade, atuando de acordo com as normas vigentes nas localidades em que está presente e desconhece qualquer irregularidade no empreendimento citado". rodrigues tem outro imóvel na vila mariana, de 306 m2 de área construída e r$ 444.725 de valor venal. no mercado, o imóvel é vendido por r$ 1,8 milhão. namorada de fiscal nega vida de luxo a mesma estratégia pode ter sido adotada em imóveis dos outros fiscais suspeitos. outra grande distorção entre valor de mercado e valor venal é de um apartamento de luxo na rua artur prado, no paraíso, zona sul, em nome do auditor carlos augusto di lalo leite do amaral. com 272 m2 de área construída, o imóvel é avaliado em r$ 2,2 milhões, mas a base de cálculo do imposto é de r$ 378.567 - cerca de 17% do valor real. o imóvel foi lançado em 2007. o fiscal luis alexandre cardoso de magalhães tinha preferência por moema, na zona sul, onde o metro quadrado ultrapassa os r$ 14 mil. o ministério público encontrou cinco imóveis dele na região, todos com o valor venal menor do que o preço de venda em anúncios imobiliários. um deles, na rua periquito, tem 214 m2 de área construída e duas garagens, e é avaliado em r$ 1,6 milhão. no cadastro da prefeitura, a base de cálculo é de r$ 303.202, o que daria para comprar um apartamento de 40 m2 na vizinhança. hipervalorização distorções do valor venal são comuns, principalmente em imóveis antigos, por causa da hipervalorização ocorrida nos últimos anos. no entanto, de acordo com o presidente do sindicato da habitação (secovi), cláudio bernardes, "as diferenças apresentadas são fora do normal". para imóveis lançados após o ano 2000, o certo seria "que o valor venal correspondesse a 70% do de mercado". segundo ele, a alteração da planta genérica de valores, que atualizará a base de cálculo do iptu em toda a cidade, tende a corrigir a defasagem. "mas imóveis com cadastros com muito menos do que 50% do preço não são uma prática normal", alerta bernardes. em nota, a secretaria de finanças afirmou que "as possíveis fraudes nos dados cadastrais do iptu são objeto da investigação que atualmente é conduzida pela controladoria-geral do município e pelo ministério público, em sigilo". as informações são do jornal o estado de s. paulo.
a presidente dilma rousseff venceria em primeiro turno a disputa presidencial nas eleições de 2014 em todos os cenários válidos mostrados pela pesquisa ibope divulgada na noite desta segunda-feira (18) , que foi realizada em parceria com o jornal "o estado de s.paulo" e as organizações globo.a candidata do pt à reeleição não precisaria de um segundo turno para manter-se na presidência da república contra os possíveis candidatos de oposição: o senador mineiro aécio neves ou o ex-governador de são paulo josé serra pelo psdb; o governador de pernambuco eduardo campos ou a ex-ministra do meio ambiente marina silva pelo psb. na disputa contra aécio e campos, dilma seria eleita em primeiro turno com 43% dos votos, contra 14% do tucano e 7% do socialista.no levantamento feito pelo mesmo ibope --encomendado também pelas organizações globo e o jornal "o estado de s.paulo" há quase um mês--, dilma anotou 41%, neves tinha os mesmos 14% e campos registrava 7%.se a escolha do psb fosse a ex-ministra marina silva, e a do psdb fosse aécio, dilma teria 42%, contra 16% da candidata do psb e 13% do senador tucano por minas gerais.no levantamento anterior, a petista somava 39% contra 21% de marina. neves manteve-se no mesmo patamar de 13%.no cenário em que dilma enfrenta serra e marina, a presidente teria 40% das intenções de voto, contra 17% do tucano e 15% da socialista.na pesquisa ibope anterior, a petista registrava 39%, contra 21% de marina e 16% de serra.caso a petista enfrentasse serra pelo psdb e campos pelo psb, ela teria 41% das intenções de voto, enquanto serra registraria 19%, contra 7% de campos.no levantamento ibope de outubro, dilma tinha 40%, contra 18% do tucano paulista e 10% do socialista pernambucano. instituto repete levantamento com cenário "impossível"o instituto voltou a pesquisar um quinto cenário --considerado impossível de acontecer em razão do prazo legal para a troca de partidos já ter se esgotado--, em que a presidente dilma enfrenta todos os possíveis pré-candidatos de oposição.nessa simulação, a candidata do pt à reeleição teria 37% dos votos, contra 14% de serra, 12% de marina, 9% de aécio e 4% de campos.na pesquisa anterior, dilma registrou 35%, enquanto marina tinha 16%; serra, 13%; aécio, 9%, e campos, 5%.atual presidente bate todos adversários em um eventual segundo turnonas simulações de segundo turno entre os pré-candidatos considerados pela pesquisa, a candidata do pt à reeleição vence todos seus adversários de oposição.caso dilma enfrentasse aécio, a petista teria 47% das intenções de voto contra 18% do tucano. no levantamento anterior, dilma tinha os mesmos 47%, contra 19% de aécio.no duelo contra marina, a atual presidente registra 44% contra 24% da socialista. na pesquisa de outubro, a petista tinha 42% e a ex-ministra do meio ambiente 29%.em uma eventual repetição do segundo turno que decidiu a eleição de 2010, dilma teria 45% contra 21% de serra. em outubro, a petista registrou 44%, e serra, 23%.a disputa entre a petista e o atual governador de pe, dilma somaria 48% das intenções de voto, enquanto campos teria 12%. o levantamento anterior mostrava a atual presidente com 45% contra 18% do socialista.o levantamento ouviu 2.002 eleitores entre os dias 7 e 11 de novembro, em 142 municípios de todas as regiões do brasil. a margem de erro é de 2 pontos percentuais para mais ou para menos, com um intervalo de confiança de 95%.dilma passa a ser a candidata menos rejeitadao levantamento realizado pelo ibope também pesquisou a rejeição dos possíveis candidatos à presidência da república, que mede o porcentual de eleitores que não votaria em um concorrente de maneira alguma.os números mostram que a atual presidente dilma roussef passou a ser a candidata menos rejeitada entre os possíveis concorrentes, posto que era de marina silva no levantamento anterior.josé serra mantém-se como o candidato com a maior taxa de rejeição, com 49%, seguido por eduardo campos (42%), aécio neves (39%), marina silva (37%) e dilma rousseff.na pesquisa de outubro, serra tinha 47%, contra 40% de aécio, 39% de campos, 38% de dilma e 31% de marina.avaliação, aprovação e confiança dos brasileiros em dilma mantêm-se estávelo levantamento feito pelo ibope também pesquisou a opinião sobre o governo dilma rousseff, que registrou algumas oscilações, mas todas elas dentro da margem de erro de dois pontos percentuais, o que indica estabilidade nos indicadores registrados em outubro.a avaliação do governo dilma foi considerada ótima ou boa por 39% dos entrevistados, regular para 36% e ruim ou péssima para 26%. no levantamento anterior, a avaliação era de, respectivamente, 38%, 35% e 26%.a pesquisa também mostrou que 51% dos brasileiros confiam na atual presidente --patamar que era de 49% na pesquisa de outubro. em relação à aprovação, 55% dos que opinaram dizem aprovar dilma, patamar que era de 53% no levantamento anterior. partidos filiam puxadores de votos e caciques eleitorais +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a nasa lançou nesta segunda-feira (18) a nave não tripulada maven a marte para averiguar por que o planeta vermelho perdeu boa parte de sua atmosfera, com a qual teria sido apto para a vida há bilhões de anos.a sonda maven ("mars atmosphere and volatile evolution") será posta na órbita de marte para analisar as camadas de sua atmosfera superior e as interações com o sol e o vento solar que podem ter influenciado a perda de gases, destacou a agência espacial americana. a nave, com 2,45 toneladas de peso, é transportada por um foguete atlas 5, da empresa united launch alliance.a separação entre a sonda e o segundo estágio do foguete atlas deve acontecer 52 minutos após o lançamento e 15 minutos depois, maven deverá desdobrar seus painéis solares.a sonda levará 10 meses para chegar ao seu destino para uma missão de pelo menos um ano. portanto, a previsão é que chegue em 22 de setembro de 2014 em marte.isto seria dois dias antes da chegada da sonda espacial que a índia enviou a marte, a mars orbiter, lançada em 5 de novembro passado. a missão científica de maven começaria em novembro de 2014.no entanto, os objetivos científicos das duas sondas não se sobrepõem, afirmou david mitchell, chefe de projeto da maven. a sonda indiana irá em busca de metano, que poderia provar a existência de algum tipo de vida no passado do planeta, enquanto a americana busca respostas sobre as mudanças climáticas que o planeta vermelho sofreu.671 milhões de dólaresa missão da sonda maven, de 671 milhões de dólares, é a primeira da nasa destinada a explorar a atmosfera superior de marte, ao invés de estudar sua superfície seca, destacou a agência espacial americana."quando a água líquida fluía em abundância em marte - como demonstram muitos indícios -, o planeta devia ter uma atmosfera mais densa, que produzia gases de efeito estufa, permitindo que o planeta fosse mais quente", disse neste domingo, durante uma coletiva de imprensa, bruce jakosky, da universidade do colorado (oeste), chefe científico da missão."queremos compreender o que aconteceu, aonde foi a água e o co2 que antes formavam uma atmosfera densa", acrescentou.com maven, "teremos uma compreensão da história de marte e seu potencial para a vida, sua habitabilidade, que depende principalmente da história da água e de seu clima".mediante análise da dinâmica atual da atmosfera superior de marte é possível entender as mudanças no tempo do planeta e os efeitos resultantes, segundo o cientista.para esta missão, a sonda maven conta com oito instrumentos com um total de nove sensores, inclusive um espectrômetro de massas para a determinação das estruturas moleculares dos gases atmosféricos e um sensor swea (solar wind electron analyzer), desenvolvido pelo instituto de pesquisas de astrofísica e planetologia (irap) de toulouse (frança), que analisará o vento solar na magnetosfera de marte.depois de sua inserção orbital e cinco semanas de calibragem dos instrumentos, a sonda entrará em uma órbita elíptica de quatro horas e meia, o que lhe permitirá fazer observações em todas as latitudes de todas as camadas da atmosfera superior do planeta, com altitude variável de 150 km a mais de 6.000 km.maven é a segunda missão do programa americano scout, que consiste em pequenas missões menos onerosas, dedicadas a explorar marte antes de uma missão tripulada prevista para 2030, segundo planos da nasa.(com afp) missão registra imagens do mais alto vulcão do sistema solar, em marte
pesquisadores de taiwan defendem que se faça uma vigilância firme sobre uma nova cepa da gripe aviária a infectar humanos, a a/h6n1, muito presente em criadouros de aves.a cepa foi identificada em uma jovem de 20 anos e apresenta uma virulência relativamente fraca, mas os pesquisadores apontam para o risco de 'recombinação' com outros vírus, o que pode torná-la perigosa. a jovem infectada, do centro de taiwan, foi internada com sintomas de gripe e falta de ar em maio de 2013. ela reagiu bem ao tratamento com tamiflu e se recuperou plenamente, revela um artigo publicado na edição desta quinta-feira (14) da revista médica the lancet respiratory medicine. conheça alguns mitos e verdades sobre a gripe +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a análise genética estabeleceu que o vírus em questão é próximo ao h6n1, que circula em taiwan desde 1972 entre aves de granja.mas o a/h6n1 apresenta uma mutação (g228s) na hemaglutinina ("h"), uma proteína da sua superfície, que lhe permite se fixar nas células humanas.esta modificação do vírus, que amplia sua afinidade com o receptor humano nas vias respiratórias superiores, o torna muito mais infeccioso entre a população.os pesquisadores destacam que a mulher em questão não viajou ao estrangeiro nos três meses precedentes à infecção e nem manteve contato com aves de granja ou selvagens. a origem da infecção permanece desconhecida."o h6n1 é um vírus pouco patogênico encontrado em aves selvagens e domésticas em vários continentes", destaca o dr. ho-sheng wu, do centro de controle de doenças de taiwan, coautor do estudo. mas como continua a evoluir e a acumular modificações, representa um risco crescente para os humanos. h7n9: vírus da gripe aviária sofre mutação e contamina humanos na china +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
além de ser uma das lembrancinhas de casamento mais populares, o bem-casado também pode se tornar o protagonista da mesa de doces. o bolo de bem-casado é uma escolha certeira, que agrada a maioria dos convidados. “a maioria das pessoas gosta de doce de leite, por isso é fácil de agradar. não tem muito erro”, afirma ana paula moutinho, do ateliê de doces armazém ana paula moutinho. o bolo acaba agradando até as crianças, que costumam ser mais chatinhas na hora de comer, já que a receita não tem nenhum ingrediente que costuma desagradá-las.segundo gustavo soncini, sócio-proprietário da doceria fina nata, o sucesso do bem-casado é atribuido à simplicidade do doce. "esse é um bolo simples que todo mundo vai gostar. não tem quase nada mais simples que isso e ainda conserva bem fora da geladeira", diz. para a ocasião, a fina nata recomenda bolos de bem-casado decorados com pasta americana. não substitui o doceapesar de ter praticamente o mesmo sabor do docinho bem-casado, o bolo não costuma substitui-lo. “não dá para substituir o doce bem-casado em um casamento, porque além de ser uma tradição, o doce ainda serve como lembrancinha para os convidados”, explica ana paula. sendo assim, a pessoa pode até economizar com os bem-casados, mas terá de gastar com outro tipo de mimo com os presentes no evento.além disso, como alerta gustavo soncini, da fina nata, os convidados não vão associar o sabor do bolo ao doce, o que pode acabar frustrando expectativas. “as pessoas vão saber que é um bolo de doce de leite, mas não vão achar que é um bolo de bem-casado. por isso, não dá para substituir”, acredita.bolo sem andaresem bolos feitos de bem-casado, não é possível fazer mais de um andar. “não dá para fazer de andares, porque a massa não tem estrutura pra aguentar o peso”, explica ana paula. mas nem tudo está perdido, pois há soluções bastante funcionais para a falta de estrutura da massa. uma delas é a escolha de um bolo falso ou cenográfico, como também é conhecido. “o ideal é fazer um bolo ‘fake’ só para os convidados verem e enfeitar a mesa. na hora de servir, o bolo de verdade vai estar na cozinha e as fatias vão vir direto de lá”, aconselha ana paula moutinho. já manoela andrade, para conseguir estrutura para os andares, opta por fazer o bolo com uma massa de baunilha. “o pão de ló não é uma massa firme para ficar empilhando, por isso uso a massa de baunilha, que é mais rígida e permite que eu monte os andares”, indica.
getty images a atriz brittany murphy, que morreu em 2009 um novo laudo médico requerido por angelo bertolotti apontou que a atriz brittany murphy — famosa pelo papel de tai em "as patricinhas de beverly hills" — morreu por envenenamento. bertolotti, pai da artista, contestou o laudo divulgado pela polícia de los angeles logo após murphy ter sido encontrada morta, em 20 de dezembro de 2009. o primeiro relatório atribuiu a morte à pneumonia, anemia e ingestão de remédios. segundo o site daily mail, a nova perícia apontou quantidades de metais pesados acima da média em amostras de sangue de murphy. a hipótese agora é a de que a atriz teria ingerido veneno de rato. bertolotti descartou ainda a hipótese de suicídio, alegando que murphy foi assassinada por terceiros, da mesma forma que seu marido, o roteirista simon monjack, com quem a atriz se casou em 2007. simon morreu cinco meses depois de murphy, em 23 de maio de 2010, aos 40 anos. "minha filha não era anoréxica nem viciada em drogas. não vou descansar até que a verdade sobre esses eventos trágicos seja dita. haverá justiça para brittany", afirmou bertolotti.
destaque do palmeiras na conquista da série b do campeonato brasileiro, o atacante alan kardec quer prorrogar seu vínculo com o clube. o jogador está emprestado pelo benfica até junho de 2014 e já pensa em ficar mais tempo.minha vontade é permanecer, mas acho que a diretoria do benfica não deve interferir muito, o palmeiras tem opção de compra em contrato, depende muito mais daqui e do palmeiras ter real interesse da minha permanência. quando eu estava no santos não tinha valor no contrato, agora nós temos e as coisas ficam mais claras”, disse à rádio espn.kardec disse que está totalmente readaptado ao futebol brasileiro. prova disso foi o rápido entrosamento que adquiriu no time do palestra itália. atualmente, ele é um dos atletas mais festejados pela torcida alviverde.“foi um ano muito importante, até porque ainda não acabou, me sinto muito realizado, com muita vontade, dedicação, agradecer a todas as pessoas envolvidas. sabia das dificuldades, sabia que era série b, coloquei o espírito na ponta da chuteira para atingir os objetivos que conseguimos neste final de semana”, afirmou.o palmeiras conquistou o título ao vencer o boa esporte por 3 a 0, no pacaembu, no último sábado. agora faltam apenas duas rodadas para o término da competição e o time alviverde ainda encara ceará e chapecoense. quem fica no palmeiras em 2014? +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em reunião realizada nesta segunda-feira, na sede do ministério público de são paulo, as diretorias de corinthians, palmeiras, são paulo e santos assinaram um tac (termo de ajustamento de conduta) com compromisso de identificar, separar e monitorar torcedores organizados em estádios de futebol.“o documento foi lido pelo promotor, e alguns temas foram discutidos. faremos um controle de quem é membro de torcida organizada, que será limitado a alguns setores do estádio”, disse marcos marinho, que representou a fpf (federação paulista de futebol) no evento. a base do tac é que os quatro clubes assumem o planejamento e o controle de torcedores organizados nos estádios. esse grupo terá de ser isolado e não poderá circular nos outros setores das arenas.para isso, a fpf fará um cadastro de torcedores organizados, antiga promessa da entidade. os grupos serão limitados a alguns setores dos estádios, e os membros só terão acesso a esses espaços se apresentarem um cartão com chip.“o torcedor com camisa da organizada só poderá ver o jogo nesse setor. e se ele for a outro setor, mas for identificado, será convidado a se retirar”, completou marcos marinho.o cartão terá dados como nome, endereço e foto do torcedor. os times também precisarão instalar sistemas de monitoramento que sejam capazes de identificar as imagens dos adeptos – esses vídeos ficarão em poder do ministério público por até 60 dias depois de cada jogo.os clubes ainda se comprometeram a contratar orientadores de público específicos para as torcidas organizadas. quem não cumprir os termos do tac terá multa de r$ 200 mil a partir do início do próximo ano.o tac foi assinado pelos presidentes de corinthians, palmeiras e santos. o são paulo mandou ao evento o gerente jurídico do clube, josé edgard galvão machado, e a federação paulista de futebol foi representada por isidro suita, vice-presidente de competições, e marcos marinho, diretor do departamento de segurança e prevenção. briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos aos 46 anos, o rapper marcelo d2 será avô. nina novello, namorada de stephan peixoto, filho do rapper, está grávida. nas redes sociais o casal não esconde a felicidade. na página da produtora, há fotos exibindo a barriga em festas ao lado do namorado e de amigos. o rapper marcelo d2 nina, de 23 anos, já sabe o sexo do bebê: será uma menina. no perfil do instagram de stephan, vocalista da banda start, fãs parabenizaram o casal pela gravidez, no entanto nina já sofreu represálias. em publicação de junho, ela lamentou ser chamada de "maria mc". no início do mês de novembro, stephan mostrou empolgação ao acompanhar uma ultrassonografia feita pela namorada ."dia de ultra é igual a dia de visita. vou lá porque hoje vou ver minha filhinha", vibrou ele. stephan ficou conhecido no brasil em 2003, quando cantou o refrão "eu me desenvolvo e evoluo com meu pai" na faixa "loadeando", de marcelo d2.
após a vara de execuções penais do distrito federal autorizar nesta segunda-feira (18) a transferência de josé dirceu para o regime semiaberto, o advogado josé luís oliveira lima, defensor do ex-ministro, pedirá permissão à justiça para que o petista possa passar o dia fora e se recolha à prisão apenas no período noturno, conforme previsto em lei.leia maisgenoino passa mal e é atendido por médico particular no presídio em brasíliacondenados do mensalão tomam banho frio e comem com colher de plásticocondenados foram algemados em avião da pfo ex-ministro está preso no complexo penitenciário da papuda, em brasília. hoje, o juiz ademar da silva vasconcelos determinou a ida de dirceu, do deputado federal josé genoino (pt-sp) e do ex-tesoureiro do pt delúbio soares ao centro de internamento e reeducação (cir), que fica dentro do complexo.segundo oliveira lima, a autorização será encaminhada amanhã (19) à vara de execuções penais do df. “não é pedido, é direito”, afirmou o advogado. a defesa de dirceu aguarda a análise de um pedido para que ele seja transferido de brasília para são paulo. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o petista mora em vinhedo, no interior de são paulo, e é dono de uma consultoria. a lei permite que o detido no regime semiaberto deixe a prisão durante o dia para trabalhar ou estudar.a reportagem não conseguiu localizar os advogados de genoino e delúbio para saber se ambos também farão pedido semelhante.
a cantora madonna e o produtor shep pettibone foram absolvidos pela justiça americana da acusação de terem cometido plágio ao compor o hit “vogue”, de 1990, publicou o site da revista "the hollywood reporter".a ação original foi apresentada em julho pela gravadora salsoul, proprietária dos direitos autorais da música disco "love break", lançada em 1976 pela salsoul orchestra.a gravadora alegou que apenas atualmente, com o uso de novas tecnologias, foi possível detectar a cópia em um dos trechos da faixa de madonna. no entanto, o juiz de uma corte distrital da califórnia afirmou em sua decisão que o trecho sampleado é “mínimo”, e que não configura plágio."tendo ouvido as gravações original e da música ‘vogue’, o tribunal considera que nenhum juri razoável iria encontrar trechos sampleados qualitativamente ou quantitativamente significativos em relação ao trabalho infrator, nem que eles reconheceriam a apropriação. o tribunal considera que qualquer trecho sampleado foi mínimo ou trivial”, diz na sentença."estamos muito contentes com a decisão e acreditamos que o resultado é absolutamente correto”, disse o advogado richard busch , que representa madonna. madonna - vogue
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o lateral direito alessandro deixou o gramado do pacaembu no último domingo ainda no primeiro tempo da partida contra o vasco com dores na coxa direita. ainda no vestiário, os médicos avaliaram a lesão como moderada e ele é desfalque certo para o jogo contra o flamengo, no próximo fim de semana.o experiente jogador vinha sendo improvisado na lateral esquerda por conta da lesão de fabio santos. o jovem igor é considerado ainda ‘cru’ para assumir a condição de titular da posição. um exame mais detalhado será realizado em alessandro na terça-feira, durante a reapresentação do elenco, e caso seja definido uma lesão mais grave, o lateral também perderia as partidas contra internacional e náutico.como ainda não definiu se continuará jogando em 2014 ou se irá se aposentar, é possível que ele uma lesão mais grave antecipe o adeus no clube alvinegro.o técnico tite, que já definiu que não seguirá no clube em 2014, deverá ter o retorno de fabio santos para o confronto com o time carioca na próxima rodada.
o salão nobre de general severiano é utilizado em sua maioria para eventos importantes no clube. e foi o que aconteceu na manhã desta segunda-feira na sede do botafogo. seedorf ministrou uma palestra para todas as categorias da base e mostrou o seu lado ‘linha dura’ para os cerca de 200 atletas do sub-11 ao sub-17.seedorf iniciou a conversa perguntando o sonho que cada um dos presentes tinha. a grande maioria respondeu que queria virar jogador profissional e defender as cores do botafogo. em seguida, ele mostrou um vídeo motivacional com imagens de superação como a de ronaldo, que foi herói da copa do mundo após sofrer grave lesão. porém, o vídeo foi interrompido logo no início, já que seedorf não estava satisfeito com a atenção dada pelos jovens ao que se passava no telão. “estou vendo muita gente com celular na mão. esquece isso, por favor. o que estou mostrando é importante e vocês deveriam prestar mais atenção. depois vai ter tempo para tirarmos fotos, nos abraçar. presta atenção agora, por favor”, cobrou.após o vídeo, seedorf fez algumas perguntas e apenas os mais jovens respondiam com entusiasmo. e mais uma bronca foi dada, dessa vez para os jogadores do juvenil, mais experientes. por outro lado, o holandês se mostrou animado com o desempenho da garotada e fez questão de externar a situação.“vocês [apontado para os mais jovens] estão de parabéns, show de bola. mas não estou entendendo esse grupo aí de trás [juvenis]. vocês não têm sonhos? não têm opiniões? vocês deveriam ser exemplo para os mais jovens e não ao contrário. após a nossa conversa, seria legal vocês chegarem nesses meninos e passarem suas experiências, aconselhar, dar força”, bradou o holandês.porém, as broncas não foram a principal lição. seedorf mostrou preocupação com a vida de cada um. ele alertou que muitos ali não conseguiriam se tornar jogador de futebol e precisariam ter outras aptidões para exercer como carreira. ele, no entanto, frisou que não queria desestimular ninguém, apenas abrir a cabeça para o futuro e cobrou empenho nos estudos.antes de encerrar, ele pediu para os atletas fazerem perguntas. um deles questionou qual foi a maior dificuldade e alegria de sua carreira. “as dificuldades existem, mas não escolho uma. temos que resolver cada uma delas e ponto. as felicidades foram muitas. uma delas é estar aqui com vocês hoje. isso mostra que trilhei o caminho certo ao ponto de vocês quererem escutar o que tenho para dizer. isso me deixa feliz e emocionado”, disse o camisa 10 antes de ser ovacionado por todos.“ainda bem que podemos contar com um seedorf no botafogo. acima de tudo uma pessoa especial, além de ser craque dentro de campo. o que ele fez aqui hoje, nenhum desses atletas jamais esquecerá. até mesmo quem não vire jogador profissional guardará esse momento com carinho”, resumiu o gerente técnico sidnei loureiro. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: treino em campoapós cerca de uma hora de palestra, seedorf comandou um treinamento para jogadores do juvenil no campo de general severiano. a atividade, no entanto, não teve nenhuma ligação com o curso para se tornar treinador através da federação holandesa de futebol. o objetivo era apenas por em prática alguns dos assuntos que foram comentados na palestra.“isso aqui é uma ação social, humanitária. não é novidade, pois já fiz muito isso na itália. todos sabem que estou fazendo o curso para virar treinador e me conhecem. sabe que estou focado nos projetos do botafogo. vim na minha folga para conversar com eles, pois acho isso importante, para ajudar na formação de cidadãos”, afirmou o camisa 10 do alvinegro.na atividade, seedorf focou bastante nos fundamentos básicos e exigiu repetições massivas dos atletas. alguns jogadores não entenderam de primeira alguns treinamentos, mas o holandês teve paciência e orientou a garotada algumas vezes até que tudo saísse de acordo como ele queria.ele encerrou a atividade com um coletivo em campo reduzido. neste momento, o seedorf 'linha dura' deu lugar aum treinador observador, que elogiava bastante os atletas em cada jogada certa. esboço do que virá pela frente nos próximos anos, já que o holandês pretende seguir no futebol após encerrar carreira como jogador.
o presidente juvenal juvêncio interrompeu o treino dos goleiros do são paulo no fim da tarde desta segunda-feira, no ct da barra funda, para conversar com o capitão rogério ceni. presença constante no local durante os últimos meses, juvenal falou com o goleiro por cerca de dez minutos e os dois trocaram sorrisos, em meio à atividade.juvenal juvêncio conversou com ceni entre o alambrado de um dos campos do ct. do lado de fora, o presidente teve a companhia de rubens moreno, diretor de futebol que assumiu o posto deixado por adalberto baptista, em julho. dentro do campo, ceni teve de interromper o trabalho que fazia com os reservas denis, renan ribeiro e leonardo, sob orientação do preparador haroldo lamounier. na atividade, os quatro jogadores da posição se revezavam entre um goleiro e três finalizadores. quando ceni foi ao gol, juvenal juvêncio se aproximou do alambrado e começou a conversa. ceni ainda tentou voltar ao treino, mas o presidente insistiu. em determinado momento, juvenal se pendurou e subiu em um degrau, antes do início do alambrado, para ficar mais próximo do camisa 01.a partir de então, denis, renan ribeiro, leonardo e haroldo lamounier tiveram de parar o treino. os quatro ficaram batendo bolas no chão, trocando comentários, enquanto ceni e juvenal conversaram. o diálogo, acompanhado por rubens moreno, durou cerca de dez minutos.no fim da conversa, juvenal chamou o reserva denis para próximo do alambrado, antes de se afastar do campo e voltar às dependência da diretoria no ct.aos 40 anos, rogério ceni ainda não se decidiu se irá se aposentar no fim desta temporada. o goleiro se preparava para parar de jogar em 2013, tomou a decisão no início do ano, mas agora repensa a aposentadoria.após a recuperação do são paulo no brasileirão, o técnico muricy ramalho abriu campanha para que ceni desistisse da aposentadoria. a diretoria rapidamente comprou a ideia em público. até do pai, eurydes ceni, o goleiro ouviu o pedido para que não pare de jogar neste ano.independentemente da decisão, ceni já passou à diretoria que quer que denis seja seu sucessor, e recomendou que o clube não contrate outro atleta mais experiente para a posição caso ele defina a parada após o término da temporada.a diretoria tem cada vez mais otimismo em contar com ceni em 2014, apesar de sua permanência não contar com apoio unânime internamente, como já apontou o técnico muricy ramalho em entrevista coletiva. juvenal juvêncio +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma novela recheada de mulheres malvadas, não é à toa que amarilys (danielle winits) vem, pouco a pouco, se tornando o alvo principal da raiva e da indignação dos telespectadores. pudera: a dermatologista de "amor à vida" até parecia boa gente, mas, de uns tempos para cá, despertou o ódio dos telespectadores.ao descobrir a bissexualidade de eron (marcello antony), ela ignorou a afeição por seu melhor amigo niko (thiago fragoso) e deu um jeito de levar o companheiro do rapaz para a cama. após sofrer um grave acidente, amarilys recebeu a ajuda de niko. mas, em vez de se mostrar grata, ela só faz o chef se sentir culpado e tenta cada vez mais prejudicá-lo.segundo especialistas, a antipatia que a personagem desperta tem a ver com o fato de amarilys atropelar um dos sentimentos mais nobres e importantes para o ser humano: a amizade. em meio a tantos golpes e mentiras, a atitude que mais causou repulsa foi ter roubado o namorado do amigo. e existem pessoas "fura-olho" tão ou mais sonsas do que a médica. mas, com alguns cuidados e o senso de observação aguçado, é possível identificá-las.alguns comportamentos de pessoas como amarilys são bem típicos: "fazer charme, lançar olhares frequentes e abusar da proximidade, inclusive com toques, são sinais que merecem atenção", diz a psicóloga cognitivo-comportamental mara lúcia madureira.o "fura-olho" também costuma se mostrar extremamente prestativo e gentil diante de seu objeto de desejo –é uma forma de parecerem mais interessados e preocupados do que quem está ao lado deles.promover oportunidades para ficar a sós com o par do amigo ou da amiga e chamar a atenção para os defeitos dessa pessoa também são estratégias comuns, assim como dar um jeitinho de interromper os diálogos ou os momentos de harmonia do casal.na opinião da psicanalista priscila gasparini fernandes, especialista em neuropsicologia, uma dica importante é observar se o tal amigo também costuma abusar daquilo que você pode oferecer: bens materiais, paciência, companhia etc."para uma amizade ser sincera, devemos observar se há respeito, confiança, prazer em estar juntos, compreensão, ajuda mútua, semelhança com valores pessoais, postura e caráter. esses itens são a base de uma verdadeira amizade, e não o interesse nas vantagens que um proporciona ao outro". para priscila, geralmente, homens e mulheres agem de forma diferente ao cobiçar o amor do amigo. "os homens são mais diretos, agem por impulso. mulheres planejam suas atitudes", diz.relações transparentesse a desconfiança começar a tomar conta dos pensamentos, é melhor dialogar, por mais desconfortável que isso possa parecer. abra o jogo, mas com tato. "a transparência nas relações é sempre bem-vinda, porém, exige habilidades para dizer ao amigo ou à amiga, de modo sensato e respeitoso, que você não se sente bem com algumas atitudes em relação ao comportamento que a pessoa tem diante de seu par", informa mara lúcia.mesmo que a vontade seja de brigar com o provável "fura-olho", é melhor que qualquer frase seja dita em primeira pessoa, assumindo para si a responsabilidade sobre a situação. por exemplo: "eu não me sinto confortável com a sua proximidade em relação ao fulano. pode ser coisa da minha cabeça, mas eu gostaria que você respeitasse meus sentimentos. ainda que os julgue fruto de insegurança ou algo parecido, eu prefiro que alguns limites sejam respeitados. tudo bem?".a traição de um amigo costuma causar danos graves e transformar a maneira de encarar a vida e os relacionamentos da pessoa que sofreu a infidelidade. alguns se tornam vingadores enfurecidos; outros, se vitimizam. os mais sensatos, de acordo com a psicoterapeuta poema ribeiro, examinam a situação de forma mais ampla e podem se munir de compaixão suficiente para passar uma borracha e seguir em frente."mas, mesmo ao apagar alguma coisa, se você olhar bem de perto, verá que havia outra coisa escrita em baixo. e aí surge o pior que pode restar numa amizade: a suspeita", fala a especialista. por mais que o "deslize" machuque, é fundamental que as pessoas envolvidas se disponham a conversar antes de decidir o que farão com o que houve."falar sobre o que aconteceu ajuda a avaliar a situação em cima de dados reais e não fantasiosos", explica priscila. mesmo porque faz diferença entender as motivações de quem tem o perfil "fura-olho". inveja? competição? diversão gratuita? amor verdadeiro? para alguns, talvez seja menos dolorido perder um amor para alguém que está realmente apaixonado do que ver um romance em ruínas apenas porque a pessoa amiga só quis se sentir vencedora. perdoar ou não?é impossível prever se um "fura-olho", após obter o perdão, pode voltar a atacar. mas os riscos são grandes. “quando um comportamento de busca de prazer ocorre e não resulta em consequências desastrosas, as chances desse mesmo comportamento se repetir são maiores do que antes da primeira ocorrência, quando a pessoa temia perdas significativas, caso suas ações viessem à tona”, diz mara lúcia.para poema ribeiro, é importante lembrar que existe o "fura-olho profissional". “são os especialistas em roubar dos amigos não só o amor, mas o brilho, as outras amizades, o emprego, as oportunidades", conta. quanto antes identificá-los, melhor.
a federação paulista de futebol divulgou, nesta segunda-feira, a tabela completa com os jogos da primeira fase do paulistão de 2014. o corinthians, campeão da última edição, será visitante na primeira rodada e fará um clássico com a portuguesa. o santos, vice-campeão, pega o xv de piracicaba na vila belmiro, enquanto o palmeiras recebe o linense e o são paulo visita o bragantino. o torneio começa no dia 19 de janeiro.neste ano, o formato do campeonato mudou em relação aos últimos anos. para diminuir a quantidade de datas, quatro chaves foram criadas com cinco times em cada. os maiores campeões do torneio, corinthians, são paulo, santos e palmeiras, são os cabeças de chave. não haverá jogos entre times do mesmo grupo. os classificados serão definidos após confrontos - 15 rodadas - entre equipes de chaves opostas. as quartas serão decididas em uma partida, assim como a semifinal. a decisão do título segue em dois jogos. os quatro times de pior campanha na primeira fase serão rebaixados, independentemente do grupo em que estiverem.o primeiro grande clássico do paulistão acontecerá na terceira rodada, no final de semana do dia 26 de janeiro, quando o santos receberá o corinthians, reeditando a final da edição de 2013. palmeiras e são paulo medirão forças na quinta rodada, no início de fevereiro.na última rodada, o grande jogo deverá ser entre santos e palmeiras, na vila belmiro.as dez equipes que ficaram na parte de cima da tabela do campeonato de 2013 farão um jogo a mais em casa nessa primeira fase do paulistão de 2014.a fpf não divulgou a data exata de cada um dos jogos e avisou: "as rodadas serão desmembradas em sábado/domingo e quarta/quinta-feira". os horário também não foram definidos. além disso, documento oficial da entidade também avisou que todas "as partidas poderão sofrer alterações, por solicitação das redes de tv, ou pela polícia militar, por medida de segurança". você aprovou a mudança da fórmula do paulistão? resultado parcialtotal de 14919 votos sim 45,05% não 54,95% votar ver resultado parcial votar de novototal de 14919 votos veja os jogos da primeira rodada, que acontecerá nos dias 19 e 20 de janeiro:portuguesa x corinthianssantos x xv de piracicabaponte preta x ituanopaulista x audaxsão bernardo x botafogo-spbragantino x são paulooeste x penapolenserio claro x sorocabapalmeiras x linensemogi mirim x comercialconfira também os membros de cada um dos quatro grupos do paulistãogrupo asão paulo, penapolense, linense, atlético sorocaba e comercialgrupo bcorinthians, botafogo (sp), ituano, xv de piracicaba e audaxgrupo csantos, ponte preta, são bernardo, paulista e portuguesagrupo dpalmeiras, mogi mirim, oeste, bragantino e rio claro
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
a toyota retoma em abril de 2014 sua batalha particular com a honda na guerra dos sedãs médios. esta é a data prevista para que a nova geração do corolla chegue às lojas brasileiras (o lançamento oficial será um pouco antes).o modelo terá visual totalmente reformulado, baseado no carro europeu, e pelo menos uma grande novidade mecânica: câmbio automático de funcionamento semelhante ao cvt (continuamente variável), mas com simulação permanente de sete marchas -- que também poderão ser trocadas sequencialmente. a opção automática do corolla atual é de quatro marchas, com conversor de torque.corolla em três atoscorolla europeu/brasileiro em evento da toyota em tóquio; ele chega em abril modelo também foi apresentado no salão de joanesburgo (áfrica do sul)na turquia, local de origem do novo corolla sedã europeu, produção já começoutoyota e honda têm se revezado na liderança do segmento de três-volumes médios com o corolla e o civic, respectivamente. o civic é o atual campeão de vendas (49.239 unidades até o final de outubro), e o rival é o vice (43.117).com preço e portfólio ainda misteriosos, o novo corolla vai oferecer partida por botão (que deve ser opcional em algumas versões) e um painel de instrumentos mais elegante, com iluminação azul -- mesma cor usada nas teclas e comandos espalhados pela cabine. nos pacotes sem o câmbio automático será usada caixa manual de seis marchas.sob o capô, porém, o corolla continuará o mesmo. os motores seguem sendo o 1.8 de 144 cv e o 2.0 de 153 cv, ambos bicombustíveis. são propulsores já usados na gama atual e que chegam desmontados do japão à fábrica de indaiatuba (sp), onde o carro é produzido.o sedã só deve ganhar uma nova geração de motores, que pode incluir evoluções como injeção direta de combustível e sistema start-stop (influentes na eficiência energética), entre 2015 e 2016, quando a futura fábrica da toyota em porto feliz (sp) estiver em pleno funcionamento. corolla 2014 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sem riscosao optar pelo corolla europeu para o mercado verde-amarelo, a fabricante japonesa mostra que segue cautelosa. o corolla americano tem cara mais agressiva, mas também é mais despojado que o do velho continente; afinal, nos estados unidos, assim como o arquirrival civic, ele é carro de entrada.no brasil, ao contrário, ambos são carros de prestígio, e o corolla é até um pouco "de tiozão" (e ambos provavelmente custam mais do que realmente valem, mas isso é outra história). vios: por enquanto, nãoo sedã vios, que poderia ocupar na gama da toyota brasileira o lugar abaixo do corolla e acima do etios, não será vendido no brasil pelo menos até 2018 (e a exceção pode chegar até 2020). uol carros apurou que o modelo, que em tese concorreria com o honda city, chegou a ser cogitado como opção para o mercado nacional, mas voltou para a geladeira -- o que ficou mais quente foi a produção de um hatch ou crossover médio sobre a plataforma do etios. um palpite: destinado a mercados emergentes, o vios talvez tenha saído do radar da toyota do brasil justamente para evitar a temerária descida de mais um degrau no padrão de qualidade da marca -- tradicionalmente alto com os globais corolla e prius, mas baixo com o indiano etios.o estilo do futuro corolla nacional, com possíveis variações entre as versões, aposta numa grade dianteira cromada totalmente integrada ao conjunto óptico -- na verdade, ela literalmente invade as lentes dos faróis. há dois conjuntos de quatro leds integrados às luzes baixa e alta. as luzes de neblina ficam embaixo, incrustadas no parachoque. na traseira, as lanternas têm desenho bem mais fluido que o atual.no geral, e especialmente observando o que fazem as fabricantes japonesas em sua terra natal (há dezenas de modelos que só são vendidos aqui), o novo corolla ficou mais... oriental.quem gostou do jeitão mais jovem do corolla americano deve torcer para que a toyota decida levar adiante a ideia de criar uma versão esportiva (ou "esportivada" do sedã), semelhante à atual xrs (10% das vendas da gama, a r$ 77.070), que emprestaria elementos do carro ianque -- especialmente a grade negra do tipo "bocão".como já dito, a toyota ainda não revela preços do novo corolla, que chegará ao brasil já como ano-modelo 2015. hoje, a gama parte de r$ 60.820 e vai a r$ 85 mil. deve haver um reajuste "justificado" pelo incremento no conteúdo, aproximando a versão de entrada a r$ 70 mil, e a top, a r$ 90 mil.nos corredores da toyota, ouve-se a certeza de que, pouco tempo após seu lançamento, o novo corolla vai virar o jogo sobre o civic. os demais players do segmento, bons e renovados carros como ford focus e nissan sentra, além de chevrolet cruze, volkswagen jetta e renault fluence, não são percebidos como capazes de despolarizar a briga dos sedãs médios -- ao menos não antes de o novo civic chegar, talvez em agosto de 2014.viagem a convite da toyota atrações do salão de tóquio 2013 +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após definir que tite não seguirá no clube para 2014 e alinhavar um acordo verbal com mano menezes, a diretoria do corinthians terá como meta avaliar o elenco alvinegro para a próxima temporada e alguns dos ‘medalhões’ estão em perigo, mas grande parte deles respaldados por contratos longos.o clube entende ser necessária uma reformulação no elenco após um segundo semestre com resultados decepcionantes e jogadores como emerson, danilo, ibson douglas e alexandre pato podem ser negociados. nenhum deles, no entanto, nenhum destes contratos termina dezembro. no atual elenco alvinegro, apenas três jogadores têm contrato até o final deste ano: alessandro, maldonado e o chinês zizao. o primeiro ainda não definiu se irá se aposentar ou não, enquanto os dois últimos não fazem parte dos planos da diretoria e serão liberados para procurarem outro clube.o restante do elenco tem vínculos mais longos, o que seria algo bom caso os jogadores estivessem em boa fase.alexandre pato tem situação ainda mais complicada, já que é visto como negociável desde que errou o pênalti com ‘cavadinha’ contra o grêmio, mas o corinthians só admite uma saída caso apareça uma proposta vantajosa e próxima dos r$ 40 milhões gastos no início do ano. seu contrato vai até dezembro de 2016.emerson sheik assinou no meio da temporada uma renovação de contrato até 31 de julho de 2015, já não tem tanto mercado para uma negociação e dificilmente renderia dinheiro para o clube. já ibson tem vínculo até o fim de 2014, enquanto douglas fica no corinthians até fevereiro de 2015.a linha a ser adotada pela direção é buscar uma rescisão amigável caso apareçam equipes interessadas no futebol do trio.já danilo tem situação mais fácil de ser contornada. o meia tem contrato até julho do próximo ano e pode até ser liberado de graça no início da temporada.outro que não deve seguir no clube em 2014 é o goleiro julio cesar. adorado pelos outros jogadores por estar no clube desde as categorias de base, pesa a favor da saída o fato de ele não jogar.cassio é titular absoluto, walter mostrou serviço nas últimas rodadas e danilo fernandes é considerado o terceiro goleiro.roberto de andrade, diretor de futebol, e duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol, foram procurados para comentarem a reformulação do elenco, mas não atenderam às ligações. edu gaspar, gerente de futebol, atendeu a ligação, mas disse que não poderia falar no momento.
a atriz leandra leal está enfrentando dificuldades para conseguir patrocínio para rodar seu primeiro filme. o documentário “divinas divas” é um projeto seu que nasceu há três anos e que pretende retratar a vida e obra de oito artistas pioneiras: rogéria, jane di castro, waléria, camille k, fujika de halliday, eloína dos leopardos, marquesa e brigitte de búzios.elas foram os primeiros homens que se travestiram de mulher nos palcos cariocas nos anos 1960, quando o brasil vivia sob a rígida ditadura militar. além da comemoração aos dez anos do espetáculo, que está em cartaz no rio de janeiro, algumas das divinas divas também estão completando 50 anos de carreira. para conseguir os r$ 100 mil que faltam para a finalização do projeto. leandra, que fará sua estreia como diretora, resolveu apelar para um expediente cada vez mais comum, até nos estados unidos, que tem uma indústria cinematográfica forte: o “crowd funding”. a prática é um tipo de “vaquinha” virtual em que interessados em financiar o projeto podem doar de r$ 20 a r$ 5.000 e, ainda, ganhar prêmios, como assistir ao show de dez anos e, assim, participar do filme, vídeos de agradecimentos das divas, entre outros.teaser do documentário "divinas divas"“eu sou muito apaixonada por elas e achei que seria muito fácil de viabilizar esse projeto. eu nem gosto de ficar me prendendo na questão do gênero, porque elas são muito talentosas e a história de vida delas é incrível. elas não se vitimizam, apesar de todas as dificuldades que passaram na vida”, disse a atriz, que atribui a falta de patrocínio ao preconceito com o tema.“tive justificativas bem escorregadias. eu tive perto de vários ‘sim’ que se converteram em ‘não’. sempre bem escorregadios. e eu fui identificando um preconceito bem velado, porque esse filme trata de dois tabus, que infelizmente ainda são tabus no brasil, que é a questão de gênero e a questão da idade, e as marcas não querem se associar a isso.”apesar das negativas, o projeto da atriz, que logo se tornará diretora, foi selecionado para o workshop do tribeca film festival, um dos festivais de cinema independente mais conhecidos do mundo. no entanto, a entidade não financia o documentário. por isso, quem quiser participar da vaquinha, deve acessar o site http://benfeitoria.com/divinas e fazer sua doação.produtores de "divinas divas" falam sobre como financiar o filme
"chico buarque deveria ter procurado saber”, disse ao uol o jornalista humberto werneck. ele se refere a recente trapalhada na qual o músico se envolveu, ao entrar para o grupo procure saber, capitaneado por paula lavigne, que reúne artistas contrários às mudanças na legislação atual, que impede publicações de biografias não autorizadas.o músico e escritor se atrapalhou ao escrever em artigo que não havia dado entrevista ao escritor paulo cesar de carvalho, autor da biografia que foi proibida pelo rei. o biografo em seguida comprovou com fotos e vídeos o encontro que teve com chico buarque. o material além de amplamente divulgado na mídia, causou enorme polêmica em redes sociais envolvendo o nome do artista, que logo em seguida publicou outro artigo, pedindo desculpa a araújo, pelo engano a elegante cutucada em chico ocorreu no festival de biografias, realizado na semana passada em fortaleza às vésperas da audiência publica sobre o tema que acontece nesta quinta e sexta (21 e 22) no stf (supremo tribunal federal). e essa foi apenas uma entre outras alfinetadas de werneck durante o evento.mineiro, que vive em são paulo desde a década de 1970, autor de “chico buarque: tantas palavras” (companhia das letras), wernerck há tempos já é conhecido por sua prosa singular, repleta de pérolas em formas de frases críticas. o músico djavan também levou uma em fortaleza. “ele sofre de vertigem de sobreloja, não chegou à cobertura mas está gastando por conta”.a puxada de orelha foi uma reação ao comentário do artista –que causou revolta em escritores– de que biógrafos estariam acumulando fortunas em cima de artistas. entre debates e divertidos bate-papos, o jornalista conseguiu escapar para uma conversa com a reportagem do uol, em que afirmou acreditar que a questão central na chiadeira do grupo procure saber é dinheiro. veja quem é contra e quem é a favor das biografias não autorizadas +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uol - o que você pensa sobre essa reação de artistas contrários às mudanças na legislação que impede biografias não autorizadas?humberto werneck - sem dúvida, a questão central dessa chiadeira é dinheiro. nada disso estaria acontecendo se a chegada das novas mídias não tivesse provocado uma queda brutal na venda de discos. enquanto estavam vendendo um monte de cds, ninguém vinha com essa conversa. a não ser no caso do roberto, que tem lá suas manias. esse dinheiro eles não estão pensando que venha necessariamente do livro, e sim dos desdobramentos, das adaptações para o cinema, televisão e teatro. devem pensar: "é a minha vida adaptada para o cinema e eu não levo nada disso?". e, se você observar, eles estão fazendo mais shows do que em geral faziam, antes podiam ficar quietinho em casa, que o disco era vendido e o dinheirinho entrava. é meio paradoxal, porque isso está ocorrendo em uma idade em que já estão mais cansados.caetano chegou a dizer que escritores podem fazer biografia desde que artista seja pago. você é totalmente contrário a remunerar biografados?caetano disse, mas depois voltou atrás, foi uma observação infeliz que deixou transparecer essa motivação econômica. sou totalmente contrário. trata-se de pessoas públicas que investiram sua vida e sua energia em se tornarem notórias, que se ofereceram voluntariamente a ser uma celebridade. e se eu decido contar isso, estou escrevendo sobre o que estou vendo, não faz sentido quererem cobrar. se levarmos esse raciocínio adiante, daqui a pouco não se poderá escrever nem sobre uma partida de futebol.você acredita na mudança da legislação?sou formado em direito, embora nunca tenha exercido a profissão. não me parece uma ideia absurda querer que prevaleça a constituição, que garante a liberdade de expressão. o que me parece muito louco é que um dispositivo do código civil, muito posterior à constituição, possa pesar mais do que ela. biografias não autorizadas que mudaram nossa forma de ver o mundo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por causa dessa polêmica em torno das biografias, chico buarque acabou virando o centro de alguns debates no festival de biografias. como você chegou a esse personagem e como foi sua relação com ele?correu tudo numa boa, desde o principio estava estabelecido que era um trabalho para um livro do chico, são todas as letras dele e um texto meu de natureza biográfica. não houve nenhum problema, ele foi muito cooperativo. acho que fui convidado porque não sou amigo do chico. suponho que ele não queria uma coisa que fosse só paparicação, aquela prosa inverossímil. foi feito em 1989 e, depois de 15 anos, o editor me chamou para acrescentar um capítulo atualizando o livro para uma reedição. resolvi reescrever assim que reli, porque achei que merecia pequenas correções, uma ampliação das historias contadas que poderiam ser levadas adiante, acrescentar detalhes, e coisas que nesses quinze anos se modificaram.e o que você acha dessa infeliz participação dele nessa polemica das biografias?tenho o maior respeito pelo chico, mas acho que ele foi muito infeliz, esses argumentos que ele expôs combinam muito pouco com o passado dele, um cara que se diz a favor da liberdade de expressão. também não condiz nem com suas raízes, é filho de um historiador [sérgio buarque de holanda]. é especulação isso que vou dizer, mas acho que ele entrou nessa por má informação. acho que o chico deveria ter procurado saber.você pretende ainda escrever biografias?depende. se mudar essa legislação, talvez, porque como está não dá pra fazer, é uma operação de risco. já se começa a produzir sob o fantasma de que aquilo pode dar encrenca. interfere na produção e pode te levar a uma autocensura. fui jornalista no tempo em que havia censura dentro da redação do jornal onde eu trabalhava –o "jornal da tarde"–, sei o que é isso. você produz num dia e aquilo é censurado, no dia seguinte aquilo já altera a natureza do seu trabalho, se torna uma tarefa inglória. mas se houver essa modificação, vou considerar muito seriamente a possibilidade de fazer a biografia de manoel bandeira. se houver liberdade e se eu tiver condições de saúde, farei, porque não é brincadeira fazer um trabalho como esse.está meio cansado de escrever biografias?biografia é um trabalho muito puxado. em primeiro lugar, exige um relacionamento apaixonado com os personagens. sem isso você não consegue fazer algo que mostre a força e a importância da vida dele, é um envolvimento que vai além do profissional, acaba-se estabelecendo uma relação unilateral de intimidade. o cara nunca te viu e você sabe mil coisas a respeito dele. e o trabalho de levantamento, de pesquisa, não é pouca coisa, leva alguns anos. conheça 11 biografias (autorizadas e proibidas) de personalidades da história brasileira +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a vilã aline (vanessa giácomo) da novela "amor à vida" (globo) bem que estava investindo em um visual mais comportado, depois que fisgou césar (antônio fagundes). no entanto, no dia do casamento com o ex-presidente do hospital san magno, a destruidora de lares resgatou sua sensualidade ao investir em um decote vertiginoso. as cenas da cerimônia foram ao ar no último sábado e o desenrolar do evento acontece no episódio desta segunda-feira (18).na trama, quem assina o vestido da vingativa moça é a estilista edith, interpretada pela atriz bárbara paz, mas a peça foi confeccionada pela grife mineira arte sacra coutture. "o vestido que aline vai usar em seu casamento tem 'shape' [caimento] minimalista, com saia levemente sereia, para deixar o caimento mais sensual e feminino”, conta diretora de estilo da marca, marcela malloy.e complementa: “as costas da peça são construídas em tule, o que proporciona uma transparência bonita, que conversa com a veia sexy da vilã”. tanto na parte da frente quanto na de trás, há o uso do tule illusion, tecido quase imperceptível que está em alta entre estilistas e está sendo bastante visto nas maiores semanas de moda. decote no casamento segundo estilistas, é preciso ter cuidado ao escolher o decote para não ficar vulgar. a opinião de todos é unânime: tenha bom senso. "acredito em bom senso. se a noiva for decotar a frente, não pode decotar muito as costas", explica elisa lima, estilista da grife trinitá. croqui do vestido de noiva da personagem aline, vilã de "amor à vida"para saber o limite da profundidade do decote, basta se observar no espelho. "mulheres com o busto muito juntinho, aquele em que os seios ficam juntos um ao outro, o decote costuma ficar mais exagerado e, por isso, vale ter cautela. se o busto for mais separado, pode descer o decote um pouco mais", explica gisele dias, da grife paulistana a modiste.o tamanho dos seios, além do tipo físico de cada noiva, é um dos fatores que mais influencia na hora de escolher a profundidade do decote. o estilista lucas anderi acredita que quanto maiores os seios, menos profundo deve ser o decote."na minha concepção, o limite do decote frontal pode variar de acordo com o tamanho dos seios. quanto maiores os seios, menos decotado deve ser o vestido", diz anderi. leia mais sobre como escolher o decote sem fazer feio.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes recheio 100 grama(s) de peito de frango desfiado 1 lata(s) de ervilha, escorrida 4 colher(es) de sopa de milho 6 azeitonas picadas 1 colher(es) de sopa de cheiro-verde picado 1/2 xícara(s) de chá de maionese 100 grama(s) de mozarela picada massa 2 xícara(s) de chá de leite 2 ovos 1/2 xícara(s) de chá de maionese 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 2 colher(es) de chá de sal 1 colher(es) de sopa de fermento em pó modo de preparo recheio em uma tigela, coloque o frango, a ervilha, o milho, as azeitonas e o cheiro-verde. misture tudo muito bem. em seguida, adicione a maionese e o queijo e mexa novamente. reserve. massa unte e enfarinhe uma assadeira retangular pequena (28 x 18 cm) e reserve. preaqueça o forno a 180°c. enquanto isso, no liquidificador, bata o leite com os ovos e a maionese. em uma tigela, coloque a farinha e o sal e acrescente, aos poucos, o conteúdo do liquidificador. misture até formar uma massa cremosa e homogênea. junte o fermento e misture de novo. coloque metade da massa na assadeira reservada, espalhe o recheio e cubra com o restante da massa. leve ao forno por 30 minutos ou até que um palito, depois de espetado na massa, saia limpo e que a superfície esteja levemente dourada. sirva em seguida. receita da chef ivy oliveira para a cozinha experimental hellmann's
o último dia 15 de novembro foi um dos poucos feriados do ano que caíram em uma sexta-feira, permitindo que os turistas prolongassem a folga com o fim de semana e fizessem uma viagem mais longa que o habitual. se você aproveitou a oportunidade para cair na estrada, e quer ajudar o internauta do uol a planejar suas próximas férias, compartilhe aqui as fotos dos lugares que você visitou durante as comemorações da proclamação da república. vale recomendar uma praia, um restaurante, uma atração turística ou o destino como um todo.mande por e-mail sua dica com nome completo e local da foto para o endereço vocemanda@uol.com.br. pelo twitter, envie fotos ou relatos citando o perfil de @uolviagem e utilizando a hashtag #vocemanda. pelo instagram, use as hashtags #vocemanda #uolviagem para se inspirar, veja essa seleção de praias paradisíacas abaixo:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o secretário de segurança pública do rio de janeiro, josé mariano beltrame, afirmou nesta terça-feira (19) que "abomina práticas excessivas" ao ser questionado sobre a morte cerebral de paulo aparecido santos de lima, 27, que teria se sentido mal durante um treinamento de recrutas da polícia militar no cfap (centro de formação e aperfeiçoamento de praças), no dia 12 de novembro, em sulacap, na zona oeste da capital fluminense."a gente abomina e é contra qualquer tipo de prática excessiva em qualquer atividade, seja física ou profissional. as pessoas responsáveis por aquela ação já foram afastadas e responderão a processo. nós estamos investigando efetivamente o que aconteceu. de forma alguma, não há mais no século 21 como você usar práticas que possam levar uma pessoa normal ao que aconteceu com esse rapaz", disse. treinamentos da polícia no rio para atuação em grandes eventos +5 +3 imagem: imagem: imagem: beltrame afirmou ainda que a polícia militar do rio formou mais de 7.000 policiais nos últimos anos, e que nunca havia ocorrido um fato dessa natureza. "tivemos infelizmente esse caso infeliz", declarou o secretário, que não entrou em detalhes sobre as circunstâncias do treinamento. "estamos agindo de maneira rápida, pontual e, sobretudo, exemplar", finalizou beltrame.lima participava de atividades do curso preparatório da pm em 12 de novembro, quando sentiu-se mal. depois de receber atendimento na upa (unidade de pronto atendimento) de marechal hermes, na zona oeste do rio, ele foi transferido para o hospital central da polícia militar no mesmo dia. a morte cerebral foi constatada na noite de segunda-feira (18).recruta morre após treinamento da polícia militar no rioa pm já abriu procedimento para apurar responsabilidades por excessos no treinamento realizado no cfap. no dia 12, a temperatura no bairro de sulacap passou dos 42ºc, com sensação térmica que superou os 50ºc. o treino teria incluído exercícios extremos sob o calor. recrutas que não conseguiam acompanhar o ritmo de esforço seriam obrigados a sentar sobre o asfalto escaldante ou recebiam banho de água gelada, provocando choques térmicos.o grupo de recrutas da 5ª companhia alfa tinha 490 pessoas, das quais 33 passaram mal. dentre eles, 18 teriam sofrido queimaduras nas nádegas ou nas mãos. (com estadão conteúdo) a partir da selva, brasil quer estender seu alcance +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
muricy ramalho assumiu o são paulo na 18ª posição do brasileirão, no início de setembro, e em dois meses faz o clube viver final de ano tranquilo e com expectativa de ser campeão da copa sul-americana. para o treinador, o mérito próprio “não é pequeno”. segundo muricy, o atual trabalho no são paulo foi um dos mais difíceis da carreira. “existem momentos em que o treinador tem porcentagem maior, ele é importante por escalar bem, mudar bem, cobrar um pouco mais. difícil falar a minha porcentagem. não é pequena. pela experiência que eu tenho, não é pequena. tive trabalhos complicadíssimos, mas esse aqui foi um dos mais difíceis que já tive. a coisa não estava boa mesmo. porcentagem aumentou com certeza”, avaliou muricy, em entrevista coletiva nesta terça-feira, no ct da barra funda. logo após vencer os três primeiros jogos de sua reestreia no clube, muricy viu o são paulo ser derrotado em outros três confrontos em sequência. naquele momento, convocou reunião com o elenco, pediu presença e conversa do presidente juvenal juvêncio nos treinos, tirou o rachão e antecipou a concentração em um dia para os jogadores. desde então o são paulo teve sequência positiva. “técnico às vezes tem de se meter muito em alguns momentos do time porque as coisas não estão boas. e aí quando se mete e dá resposta ele tem um pouco mais de porcentagem. eu acho que sempre a porcentagem maior é dos jogadores. eles é que fazem a diferença dentro de campo. de 20% a 25% da comissão técnica e 80% dos jogadores”, completou. segundo o treinador, a possibilidade de fechar o ano com o título da copa sul-americana nem passava pela cabeça de diretoria, comissão técnica e elenco no início de setembro quando assumiu. “o que eu mais sonhava era tirar o são paulo da situação que estava. além da posição que a gente estava, que era muito difícil, a autoestima nossa era muito baixa. ninguém nem pensava na sul-americana. a gente só conversava aqui da situação em que a gente estava. ninguém nunca perguntou da sul-americana. o sonho agora, é claro, é ser campeão da sul-americana. apareceu a chance”, falou muricy. o são paulo faz nesta quarta-feira a primeira partida da semifinal da copa sul-americana, contra a ponte preta, no morumbi. o segundo jogo, que deverá acontecer no romildão, em mogi mirim, ocorrerá no próximo dia 27.
em comemoração ao lançamento oficial do wii u no brasil, a nintendo realizará entre os dias 22 e 23 de novembro um evento batizado de brasil nintendo showcase, em são paulo.a empresa promete disponibilizar o wii u para teste na ocasião, além de seus próximos lançamentos: "super mario 3d world", para seu console de mesa, e os games de 3ds "the legend of zelda: a link between worlds" e "mario party: island tour". todos eles têm suas estreias nos eua marcadas para o dia 22. o evento ainda contará com a participação de charles martinet, a voz de mario, que distribuirá autógrafos para os fãs. 'meet-ups' de 3ds e aparições de homens fantasiados de personagens nintendo também estão previstos.o brasil nintendo showcase ocorrerá no espaço imperatriz, em são paulo. as portas do local estarão abertas entre 10h e 20h dos dias 22 e 23 de novembro.brasil nintendo showcasequando: 22 e 23 de novembro.onde: espaço imperatriz – rua estela, 615 – vila mariana, são paulo.entrada: franca.leia maisatualização trará nintendo network ids e miiverse ao 3ds em dezembro papo da redação: uol jogos comenta a chegada do wii u ao brasilmais caro do mundo, wii u sai no brasil por r$ 1.899 em 26/11
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a portuguesa aceitou nesta terça-feira a última proposta do são paulo e chegou a um acordo pela venda de 60% dos direitos econômicos do lateral direito luis ricardo, de 29 anos. o negócio fechou em r$ 2 milhões, que serão pagos em três parcelas pelo clube do morumbi, de janeiro a setembro de 2014. o jogador firmará contrato de três anos com o são paulo, até o fim de 2016.a negociação entre são paulo e portuguesa pelo jogador durou mais de um mês após a nova investida tricolor. os dirigentes são-paulinos chegaram a um acordo com luis ricardo no início de outubro, mas tiveram de fazer diversas ofertas à lusa para concluir o negócio. o são paulo chegou a fazer quatro propostas anteriores, tentou envolver jogadores por empréstimo, mas encontrou na lusa a resistência ao acréscimo de atletas e o pedido por pagamento à vista. no fim, o clube detentor dos direitos econômicos de luis ricardo aceitou receber abaixo dos r$ 2,3 milhões que exigia, e não recusou frente à oferta de pagamento em três vezes.luis ricardo ficará na portuguesa e brigará contra o rebaixamento no brasileirão até o fim deste ano. em janeiro de 2014, ele se apresentará ao são paulo para o início na nova casa. o lateral direito é o primeiro reforço confirmado pelo clube para a próxima temporada, além do zagueiro breno, que aguarda liberação do regime semiaberto na alemanha para retornar ao brasil – o defensor, ex-bayern de munique, já tem contrato firmado com o são paulo, clube que o revelou.o interesse da diretoria do presidente juvenal juvêncio por luis ricardo era antigo. no início do segundo semestre o são paulo ficou próximo de chegar a um acordo pelo jogador, mas viu a negociação fracassar após o lateral esquerdo juan recusar o empréstimo a lusa, e a delegação embarcar para excursão no exterior, para as disputas das copas audi, eusébio e suruga.o palmeiras chegou a tentar atravessar o negócio. na última semana o presidente paulo nobre ligou para seu semelhante na portuguesa, manuel da lupa, e manifestou interesse na contratação de luis ricardo, que se arrastava. o rival são-paulino não fez proposta, ouviu que a prioridade era tricolor, mas manteve o desejo. o grêmio também chegou a consultar a lusa, mas o negócio não avançou.apesar de jogar como lateral direito na portuguesa, luis ricardo era atacante até 2010. antes, atuou no setor ofensivo nas passagens por avaí e ponte preta.no são paulo, o atleta de 29 anos é esperado para atuar em pelo menos três posições diferentes. a avaliação da comissão técnica é que ele poderá atuar também como ala ou ponta direita – a última tem o lateral douglas como dono no esquema 4-2-3-1 de muricy ramalho, e carece de outras opções. versátil, luis ricardo poderá dar ao novo técnico alternativas para variar a formação tática sem fazer substituições.a lateral direita, na qual luis ricardo joga pela portuguesa, hoje é exercida pelo zagueiro paulo miranda no são paulo. no elenco, muricy ramalho ainda tem as opções do argentino clemente rodríguez – que atua pelos dois lados e é destro – e dos jovens lucas farias e caramelo, que o são paulo tentou envolver no negócio com a lusa, mas não conseguiu.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
natasha gadinsky, de 23 anos, diz que não se arrepende de seus anos na faculdade. entretanto, não se pode dizer o mesmo do tempo que ela ficou com um rapaz na universidade de brown.depois de ele gozar naquela noite, disse ela, ele não demonstrou interesse algum em satisfazê-la. no encontro seguinte, a mesma coisa aconteceu de novo. ele "não se importou nem um pouco", disse gadinsky, coordenadora de assistência médica que reside em nova york: "eu acho que ele nem tentou". ele caiu no sono imediatamente, deixando-a olhando para o teto. "fiquei muito frustrada".veja tambémsegurar o orgasmo para um prazer mais intenso dá certo; elas explicam como9 fatores que podem influenciar seu orgasmo (e como tirar proveito deles)orgasmo múltiplo explicado por 6 mulheres que já experimentaramassim como acontecia gerações antes dela, muitas jovens mulheres como gadinsky estão descobrindo que o sexo casual não dá a elas o prazer físico que os homens experimentam mais frequentemente. uma nova pesquisa sugere um motivo: as mulheres são menos propensas a ter orgasmos em encontros sexuais sem compromisso do que em relacionamentos sérios. ao mesmo tempo, os pesquisadores dizem que as mulheres jovens vêm se tornando parceiras tão interessadas na cultura do sexo casual quanto os homens, muitas vezes tão dispostas quanto os homens jovens a se aventurarem em relações sem vínculos emocionais. "a noção de liberação sexual, segundo a qual homens e mulheres tinham igual acesso ao sexo casual, passou a implicar uma probabilidade semelhante de prazer para ambos os lados", afirmou kim wallen, professor de neuroendocrinologia da universidade de emory, onde estuda o desejo feminino. "todavia, não há paridade nessa parte do jogo".uma pesquisa com 600 estudantes universitários liderada por justin r. garcia, biólogo evolucionário do instituto kinsey da universidade de indiana, e pesquisadores da universidade de binghamton descobriram que as mulheres tinham uma probabilidade duas vezes maior de chegar ao orgasmo a partir de penetração e sexo oral em compromissos sérios do que em relações casuais. o trabalho foi apresentado na reunião anual da academia internacional de pesquisa sobre o sexo e na convenção anual de ciência psicológica deste ano.da forma similar, uma pesquisa com 24 mil estudantes de 21 escolas, realizada ao longo de cinco anos, descobriu que 42% das mulheres tinham chegado ao orgasmo durante o seu último encontro envolvendo sexo casual, contrastando com 80% dos homens. a pesquisa foi liderada por paula england, socióloga da universidade de nova york que estuda a dinâmica de sexo casual.por outro lado, 74% das mulheres que participaram da pesquisa disseram ter chegado a um orgasmo na última vez em que fizeram sexo em um relacionamento sério."atribuímos isso a um relacionamento com um parceiro, que proporciona mais êxito no orgasmo, e também achamos que os homens se preocupam mais quando estão em um relacionamento", falou england.de fato, os jovens que participaram do estudo de england admitiram que muitas vezes se concentram menos em agradar sexualmente uma mulher com quem estão saindo casualmente do que uma mulher com quem estão namorando.duvan giraldo, de 26 anos, um técnico em software do queens, em nova york, disse que satisfazer a parceira "é sempre a minha missão", mas acrescentou: "eu não me esforço tanto quanto como estou com alguém de quem realmente gosto". e com as mulheres que ele acabou de conhecer, segundo ele, pode ser difícil falar sobre desejos específicos na hora da relação."naquele momento, ainda somos praticamente desconhecidos", afirmou.não passar orientações é comum, disse england. "as mulheres não se sentem muito à vontade nesses contextos casuais para dizer o que querem e precisam", falou ela. parte do problema, é que as mulheres podem ainda ser estigmatizadas por fazerem sexo casual.para garcia, "nos venderam a ideia de que estamos em uma era em que as pessoas podem ser sexualmente livres e desfrutar igualmente das relações casuais. o fato é que nem todo mundo está curtindo isso."aquilo de que as mulheres precisam para chegar ao orgasmo pode ser muito diferente do que elas encontram no sexo casual. cerca de um quarto das mulheres costuma chegar ao orgasmo apenas por meio da penetração, de acordo com a análise de 32 estudos realizados por elisabeth lloyd, professora de história e filosofia da ciência da universidade de indiana, apresentada em seu livro "the case of the female orgasm: bias in the science of evolution" ("o caso do orgasmo feminino: a parcialidade na ciência da evolução", em português), de 2005. outro terço das mulheres chega ao orgasmo raramente ou nunca com a penetração.vanessa martini, de 23 anos, de marin county, califórnia, aprendeu desde cedo que a maioria dos homens com quem ela tinha relações casuais não percebia quais eram os seus desejos."não cheguei a ficar com ninguém que fosse arrogante a ponto de não se importar nem um pouco", contou. "no entanto, acho que a maioria deles estava um tanto desconcertada quanto a fazer mais do que simplesmente penetrar."martini disse que ninguém nunca a ensinou a ter uma relação prazerosa, e muito menos a expressar quais as suas preferências. a educação que recebeu na escola visava impedir que os adolescentes tivessem quaisquer relações sexuais; praticamente não se falava do prazer. para ela, a maior parte das representações culturais do sexo deixam de fora esses detalhes."no modo como o sexo é retratado na pornografia, nos filmes e nos livros, as pessoas não ficam conversando entre si sobre o pé estar dormente e precisarem mudar de posição", disse ela.conversar sobre esses detalhes é especialmente complicado no caso do sexo casual. como uma única fala ou atitude estranha ou mal interpretada pode acabar com o encontro, há certa pressão para ser bastante cuidadoso, disse martini."a gente tem que ponderar sobre um monte de coisas, do tipo o que é mais importante para mim – apenas gozar ou realmente ter uma conexão com essa pessoa?"segundo debra herbenick, pesquisadora da universidade de indiana, para as mulheres, o sexo casual é excitante justamente porque é espontâneo. ela comparou o sexo casual com um jantar na casa de um amigo. "a gente não diz o que quer nem como quer que as coisas sejam feitas. não diz, por exemplo, quanto manjericão quer na comida", falou.algumas mulheres, confrontadas com esses obstáculos, estão redefinindo o sexo casual e o prazer físico que esperam dele. o sexo sem compromisso tem benefícios carnais e emocionais que não dependem de chegar ao orgasmo."algo de que não falamos é por que chegar ao orgasmo é o objetivo principal ou o único objetivo do sexo”, disse herbenick. "quem somos nós para dizer que as mulheres devem chegar ao orgasmo?"para casey romaine, uma aluna de pós-graduação de 22 anos do bard college, de nashville, tennessee, disse que os encontros sem compromisso, mais do que se restringirem simplesmente ao sexo, frequentemente tem muito mais a ver com duas pessoas que compartilham um momento de intimidade, ainda que breve, do qual necessitam para encarar a semana."tem mais a ver com querer ter aquela experiência, ter alguém para quem você possa ligar ou de quem possa gostar, em cuja casa você possa passar a noite se não quiser ficar em casa sozinha", declarou. "curiosamente, acho que muitas vezes é quase que irrelevante o sexo ser realmente bom ou não."para kim huynh, uma cineasta de 29 anos de são francisco, sacrificar a garantia de um orgasmo para ficar sem o peso de um compromisso foi uma decisão consciente. depois de alguns relacionamentos na faculdade, huynh passou cerca de cinco anos sem um namorado sério e teve muitos casinhos."nas relações monogâmicas, eu conseguia chegar ao orgasmo sempre, mas isso é algo que eu nunca tive em circunstâncias mais descompromissadas”, contou.contudo, a falta de prazer no sexo era um pequeno preço a pagar "pela liberdade de desfrutar de tudo isso". o aspecto físico de um encontro com alguém que era até certo ponto um desconhecido era gratificante, mesmo que as suas chances de chegar ao orgasmo fossem limitadas, disse ela. quando o desempenho de seu parceiro era apagado, ela ainda assim ficava orgulhosa de suas próprias proezas sexuais."ter consciência de que se tem uma habilidade que pode dar prazer a alguém é algo que definitivamente pode fazer a pessoa se sentir poderosa", concluiu.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o volante guilherme ganhou espaço no corinthians e se firmou como substituto de paulinho sob o comando de tite. o jogador, no entanto, admite que terá de começar do zero com a chegada de um novo treinador no clube em 2014.“claro que dificulta um pouco, mas com o tite ou outro técnico, tenho que dar meu máximo. se chegar um novo treinador e eu não seguir como titular, terei que trabalhar ainda mais e aproveitar as chances que tiver”, afirmou o volante. guilherme se mostrou muito agradecido pela oportunidade que recebeu de tite quando paulinho deixou o clube e seguiu para o tottenham. com o passar dos jogos, o ex-jogador da portuguesa conquistou a confiança da torcida.“espero que o próximo ano seja ainda melhor, que eu consiga seguir jogando e dando meu máximo pela corinthians. quero também um ano sem lesões”, disse.guilherme ficou mais de um mês afastado do corinthians por conta de uma grave lesão sofrida na coxa esquerda em agosto. recuperado da contusão, ele logo retomou o posto de titular do meio de campo do técnico tite. guilherme +4 +2 imagem: imagem:
"eu sempre dou uma chance para uma coxinha. se passo no boteco da esquina e vejo uma recém-frita, experimento."é com essa determinação que o chef jefferson rueda, do paulistano attimo, eleito o 32º melhor restaurante da américa latina pelo ranking da revista inglesa "restaurant", fala sobre uma de suas paixões culinárias, composta por uma boa quantia de frango desfiado envolta em massa à base de farinha de trigo ou batata (empanada e frita em óleo quente). à esq., rueda com as coxinhas do bar veloso; na outra imagem, o chef no salão do attimo"sou tarado por coxinha! gosto bastante da clássica, mas o recheio deve ser úmido. o frango não pode desmoronar na primeira mordida", sentencia ele, que jura acabar comendo ao menos uma por dia. "a gente frita aqui na cozinha, às vezes uma fica machucadinha... não posso mandar para a mesa, mas não vou jogar fora uma coxinha que acabou de ser frita, né?"as coxinhas de ruedabar do fafá"é em são josé do rio pardo, boa pra caramba! deve ter uns 300 gramas e é barata, uns r$ 3"bar número"a coxinha é pequenina, cremosa e gostosa. você põe na boca e treme"frangó"é clássica, com catupiry na bundinha. pequena e muito boa"mercearia freitas"outra boa pra caramba, de tamanho tradicional, cremosa. é de araraquara e famosa em todo o estado"palma de ouro"faz tempo que eu não vou lá, vou dar uma passada hoje. eles fazem uma grande, macia"veloso"é beeem cremosa, muito boa. você confunde onde começa o recheio e onde termina a massa"em são paulo, o chef recomenda provar as criações do veloso, frangó, bar número e padaria palma de ouro. no interior paulista, aprova o bar do fafá, em são josé do rio pardo, e a mercearia freitas, em araraquara (veja detalhes no quadro ao lado).três mandamentosas três regras essenciais das quais rueda não abre mão para classificar uma coxinha como perfeita estão na ponta de sua língua. e são elas: 1) o salgado deve ser frito na hora, 2) "não ter varizes", ou seja, rachaduras, e 3) seu recheio deve ser cremoso.com ou sem catupiry? "vai do gosto do freguês. gosto de todas, mas com o catupiry ela fica mais 'lariquenta', né? aqui no restaurante, eu sirvo à parte. o bom é ir lambuzando o salgado enquanto você come."dúvida cruel: com uma coxinha na mão, por onde começar a comer? "olha, também vai da preferência de cada um, mas eu sempre começo pelo topo, para sobrar a parte com recheio no fim. você vai chupar primeiro o palito e depois o sorvete?", ri.veja a versão do chef para a tradicional receita e outras cinco no álbum abaixo.
com ingressos esgotados nas bilheterias e sem qualquer "marcação" policial, os cambistas dominam os arredores do estádio durival britto e silva, em curitiba, nesta quarta-feira, momentos antes do duelo de ida da final da copa do brasil entre atlético-pr e flamengo, que acontece a partir das 21h50.diante do desespero de alguns em conseguir um bilhete de última hora, os cambistas agiam livremente e chegavam a cobrar até r$ 700 nas entradas para a torcida do flamengo - vendidas a r$ 250 nas bilheterias. e enquanto a reportagem do uol observava a movimentação do lado de fora da vila capanema, seis torcedores do rubro-negro carioca compraram ingressos nas mãos dos cambistas. "é a última opção. deixei uma grana reservada e sabia que iria 'morrer' nesta faixa de preço. comprei passagem de avião, reservei hotel, mas não consegui comprar o ingresso. só me restou o cambista", disse um torcedor do flamengo que pediu para não ser identificado.ao todo, cerca de 17 mil entradas foram vendidas, sendo 1.700 para a torcida do flamengo neste primeiro jogo da decisão da copa do brasil.no lado do atlético-pr, o número de cambistas era menor, assim como o preço: entre r$ 250 e r$ 300.apesar das ações ilegais dos cambistas, nem tudo era problema do lado de fora do estádio. havia temor pela violência na chegada das torcidas, mas o clima foi amistoso entre atleticanos e flamenguistas momentos antes da partida.confusão dentro do estádioa única confusão registrada foi dentro da vila capanema. quatro pessoas se envolveram em uma briga no momento em que os portões foram abertos. um homem de 60 anos foi agredido por dois rapazes de aproximadamente 30 anos. os mais novos reclamaram que o senhor estava alcoolizado. a segurança privada do estádio contornou a situação e separou os dois grupos.técnico do fla, jayme de almeida, comenta expectativa por finaljayme de almeida fala após derrota do flamengo
lionel messi afirma não ter ideia de quando poderá voltar aos campos. lesionado na coxa esquerda, o craque argentino está otimista com a recuperação física apresentada, mas prefere não cravar datas para retorno.“eu estou melhorando e me sentindo melhor, mas não é possível dizer quando estarei pronto para jogar. vamos ver como será a recuperação”, declarou messi. o departamento médico do barcelona informa que messi deverá ser liberado para as atividades no campo em um período de seis a oito semanas. o meia vem adotando postura cautelosa quando indagado sobre sua atual condição física.messi disse no fim de semana que só voltará quando se sentir bem, descartando atuar no sacrifício.o camisa 10 do barça tem um ano marcado por lesões musculares. foram quatro contusões. a última delas aconteceu na vitória do barcelona contra o betis, em 10 de novembro, quando caiu no gramado sentindo dores na coxa esquerda, aos 20 min da etapa inicial.a sequência de lesões gerou especulações sobre o comportamento de messi fora dos campos.“inventam um monte de coisa. minha rotina continua a mesma e não houve mudanças. nada do que dizem é verdade. minha alimentação continua a mesma e comecei a pré-temporada com peso ideal para chegar à final me sentindo bem", reclamou.
"nos estados unidos, o nível de liberdade para escrever é bem maior", afirmou ao uol o norte-americano laurence bergreen, autor das biografias de louis armstrong e al capone, entre outras. para ele, a liberdade de expressão e o direito à informação valem mais do que a privacidade. "a tendência é abrir cada vez mais", disse ele.o escritor, casado com uma cearense, estava no brasil durante o festival de biografias, que aconteceu na semana passada em fortaleza (ce), e foi convidado a participar do evento. "escritores norte-americanos têm liberdade muito grande e, se escreverem mentiras, sabem que serão processados", lembrou ele. em relação à atual polêmica sobre biografias não autorizadas, o escritor se disse surpreso com o debate e se posiciona a favor da liberdade da imprensa e de biógrafos. "pensei que a legislação fosse igual aos estados unidos". veja quem é contra e quem é a favor das biografias não autorizadas +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas mesmo em ambiente de contornos legais mais flexíveis, o autor revelou que já teve problemas ao escrever sobre segredos militares e quando fez a biografia do compositor americano irving berlin, na década de 1990. "depois que escrevi 600 páginas com autorização da família do músico, mudaram de ideia".mas, graças à legislação norte-americana, a publicação não pôde ser proibida. "só não foi possível usar as letras das canções", contou bergreen. assim como nos estados unidos, no brasil os artistas também já têm os direitos sobre sua obra protegidos por lei, que impede a utilização sem autorização.outro problema que bergreen teve ao fazer biografias aconteceu há cerca de duas décadas, quando viu a publicação de um livro quase pronto, sobre a família kennedy, ser cancelada. "houve uma pressão informal e a editora quebrou o contrato, poderia ter procurado outro editor, mas o episódio me desagradou muito e resolvi partir para outro livro".apesar dos embates que já enfrentou, o escritor elogiou a liberdade que tem em seu país. "nos estados undiso não precisa de autorização. é bem melhor assim porque, se você for pedir, geralmente querem dinheiro e tentam interferir no trabalho. informação tem que ser livre". biografias não autorizadas que mudaram nossa forma de ver o mundo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de marco polo a colombobiógrafo premiado e autor de best-sellers, bergreen tem diversos livros publicados no brasil --entre eles, "marco polo", sobre as viagens do célebre navegador italiano, que será adaptado para o cinema pela warner (e que deve ter matt damon no papel principal), e "além do fim do mundo", que conta a desconhecida expedição do português fernão magalhães, primeiro a dar a volta ao mundo pelos mares.outro livro do biógrafo norte-americano sobre as viagens de outro grande navegador italiano chega em breve às livrarias brasileiras: "colombo", que já esteve na lista dos mais vendidos do jornal "the new york times", tem lançamento previsto no brasil para janeiro de 2014. nos estados unidos, bergreen lança a biografia do conquistador casanova.
ele já fez as unhas de famosas como jennifer lopez, beyoncé e victoria beckham para ensaios de revistas e tapetes vermelhos. sim, você não leu errado. um dos profissionais responsáveis por elevar as unhas decoradas ao posto mais alto dos tapetes vermelhos é um homem, o americano tom bachik. foi ele que criou os desenhos discretos exibidos por anne hathaway durante a promoção de "os miseráveis" e as divertidas decorações que fazem parte do histórico da atriz zooey deschannel no globo de ouro e no emmy awards."para produzir uma famosa para um evento, trabalho sempre em conjunto com toda a equipe de stylists, cabeleireiros e maquiadores", diz. "é preciso saber o que ela vai vestir, chegar a um acordo sobre o conceito que queremos passar e só depois desenvolvo a 'nail art'. às vezes temos pouco mais de duas horas para tudo isso", conta o manicure.o profissional conversou com o uol beleza durante um encontro promovido pela l'oréal em paris para apresentar as novidades para 2014 do grupo do qual ele faz parte do time de porta-vozes. na ocasião, tom bachik deu dicas exclusivas para a francesinha perfeita - a mais tradicional e conhecida das 'nail-arts' que volta como tendência forte para 2014, após um ano de criações inusitadas. -- primeira e fundamental dica: ao aplicar o esmalte para fazer o traço da francesinha, a cor deve cobrir, no máximo, 20% das unhas resultando em um efeito elegante.-- para um visual mais moderno, aposte em unhas em formato oval. "é o que temos feito com todas as famosas", diz tom. segundo o manicure, não é preciso radicalizar e deixa-las totalmente pontiagudas como as que algumas celebridades usam, basta sair da zona de conforto do formato quadradinho de sempre. a coleção esmaltes brancos tonalizado com tons pastel apresentada pela l'oréal paris como novidade para 2014-- experimente novas cores na base mantendo as pontas brancas tradicionais. tom recomenda variações pastel bem suaves com toques de azul, verde, amarelo ou lilás - como os lançamentos apresentados pela l'oréal paris. a orientação é testar o que complementa melhor a sua pele. * a jornalista viajou a paris a convite da l'oréal
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a organização do festival lollapalooza brasil confirmou nesta quarta (20) a programação completa da edição 2014 do evento, que será realizada em abril. veja abaixo:line up do lollapalooza 2014 dividido por dia 5/4 - sábadomusenine inch nailsimagine dragonsphoenixjulian casablancaskid cudilordenação zumbicapital citiescage the elephantcone crew diretoriawolfgang gartnerflux pavillonportugal. the mancafé tacvbalucas santtanaflumesilvaelekfantzvespas mandarinasdigitariacoisinhared oblivion 6/4 - domingoarcade firesoundgardenpixiesvampire weekendnew orderaxwellellie gouldingjake buggjohnny marrthe bloody bedrootsraimundosafisavagesbaauerkrewellaillya kurayaki & the valderramasfrancisca valenzuelaselvagens à procura da leiapanhador sógabebrothers of brazilftampabarbatuquesa programação tem poucas mudanças em relação ao que já havia sido divulgado pelo canal a cabo multishow, que transmite os shows: a inversão entre new order, que toca no domingo, e o cone crew diretoria, que toca no sábado. o multishow também já havia anunciado a divisão de palcos, que ainda não foi confirmada pela organização.principal atração do sábado, os ingleses do muse também foram headliners do segundo dia do rock in rio 2013, quando mostraram que são capazes de segurar o público de um festival. já os canadenses do arcade fire, principal atração do domingo, devem apresentar no lollapalooza faixas de seu novo trabalho, "reflektor", que alcançou o primeiro lugar na lista de mais vendidos na semana de lançamento.ingressosas vendas de ingressos para o lollapalooza 2014 já está disponível desde a última terça (19). o evento será realizado nos dias 5 e 6 de abril no autódromo de interlagos. no momento, estão à venda apenas os lolla pass, para quem planeja ir aos dois dias do festival. ingressos para um único dia do festival começarão a ser vendidos na quinta-feira.a edição 2014 do festival lollapalooza terá como atrações principais as bandas arcade fire, muse, new order, nine inch nails, phoenix, pixies e soundgarden .também completam o line-up de 40 nomes a cantora neozelandesa lorde, o guitarrista johnny marr e as bandas vampire weekend e imagine dragons. julian casablancas, vocalista do the strokes, também volta ao brasil para apresentar show de sua carreira solo.o lolla pass, que dá acesso aos dois dias de festival tem disponibilidade limitada e está à venda por r$ 540 (inteira) e r$ 270 (meia-entrada), pela internet (www.ticketsforfun.com.br), telefone (4003-5588), ou nos pontos de venda em todo o país e na bilheteria do credicard hall.ingressos para um dia de festival serão vendidos pelos mesmos canais a partir de quinta. o primeiro lote custará r$ 290 (inteira) e r$ 145 (meia-entrada). o segundo lote sairá por r$ 350 (inteira) e r$ 175 (meia-entrada). veja imagens da entrevista coletiva do festival lollapalooza 2014 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o mercado de venda de bebidas on-line não é mais o mesmo. marinheiros de primeira viagem e entusiastas encontram sites que não só disponibilizam o produto em valor abaixo do geralmente praticado como se propõem a fazer uma curadoria do que exibem (veja álbum e quadro abaixo).para beber em casacerveja storeloja virtual que possui duas modalidades de clube de cerveja, com planos de r$ 69 (três rótulos) e r$ 99 (seis rótulos); sócios têm 10% de desconto em compras no siteclubeerclube com quatro tipos de assinatura, que incluem kit com apenas cervejas nacionais (cerca de r$ 55/mês, com quatro garrafas) a kit de rótulos considerados superpremium (cerca de r$ 105, com duas garrafas)epicerieo site se propõe a vender vinhos com uma linguagem descontraída; afirma oferecer até 40% de desconto sobre valores do mercado; campanhas duram uma semanahave a nice beerclube que seleciona cervejas internacionais; kit mensal inclui quatro garrafas e uma revista sobre os rótulos enviados ao custo a partir de r$ 69/mêshome sweet beermais um clube mensal de cervejas; entrega rótulos artesanais com valores a partir de r$ 44,90/mês (duas garrafas)selo reservavende vinhos selecionados por equipe interna por tempo limitado para cadastrados no site; também possui confraria mensal (clube), cujos valores mínimos variam de r$ 80 a r$ 100 ao mês por duas garrafassonomavinhos também são selecionados e disponibilizados a cadastrados no site por tempo limitado; serviço de concierge entrega rótulos de acordo com perfil do cliente por valores a partir de r$ 99/mês (duas garrafas)cada página tem sua particularidade para seleção. no selo reserva, vinhos e produtos relacionados são garimpados por uma equipe de sommeliers e chefs e oferecidos por tempo limitado. os preços geralmente mais baixos do que aquelas praticados em empórios e supermercados são atribuidos a acordos feitos com fornecedores. "esses sites oferecem dicas de tipos de uvas, regiões etc. isso é muito bacana para o cliente entender melhor sobre vinhos e, consequentemente, fazer melhores escolhas", diz jose araújo, sommelière do divine wine bar.no ar há cerca de um ano, o sonoma lançou recentemente um novo serviço de concierge. funciona assim: o cliente adere ao programa, que pode custar até r$ 99 (dois rótulos mensais) ou até r$ 199 (quatro rótulos mensais), e recebe vinhos selecionados em casa. um clube de vinhos? sim e não. a diferença para os tradicionais clubes é que as bebidas são selecionadas por um sommelier pessoal, que envia o pedido de acordo com o perfil de cada cliente. esse serviço personalizado é diferente dos clubes existentes atualmente, que enviam os mesmos rótulos a todos os associados. "nossa proposta não é só vender, mas educar também as pessoas e destacar conteúdos sobre o mundo do vinho", conta alykhan karim, ceo da empresa."esses sites dão dicas e informações sobre vinhos. antes de comprar, vale procurar saber tudo sobre a bebida e até conversar com o sommelier responsável, o que é geralmente possível. é bom procurar saber também como o produto é armazenado e se é possível fazer trocas", sugere eduardo canabá, sommelier do restaurante clos de tapas.cervejapara os amantes das tradicionais bebidas fermentadas, há pelo menos quatro sites que trabalham com curadoria de cerveja, três deles exclusivamente na forma de clubes, com seleções padronizadas enviadas mensalmente aos assinantes. na cervejastore, funciona também uma loja virtual nos padrões tradicionais."a ideia é boa, pois são apresentados rótulos para quem não sabe escolher cerveja, mas gosta de beber. e a maioria deles têm curadoria de um sommelier", opina carolina oda, sommelière de cerveja da ici brasserie.
é preciso amar viajar e comer bem, além de ter fundos ilimitados para encarar uma refeição em um destes restaurantes.o ranking dos restaurantes mais caros do mundo, publicado recentemente pelo "the daily meal" é encabeçado pelo kitcho, em kyoto, no japão, onde um jantar kaiseki tradicional não sai por menos de us$ 600 por pessoa. o termo não se refere a um prato em especial, mas a uma refeição farta e cheia de tradições, cuja origem remonta às antigas cerimônias de chá japonesas. entre os restaurantes listados, o ithaa undersea restaurant, nas ilhas maldivas, também merece destaque pela ambientação: ali, as refeições são servidas cinco metros abaixo do nível do mar, diante de uma vista arrebatadora da vida marinha, que pode ser contemplada através de um túnel transparente. em linhas gerais, o japão domina o ranking com três restaurantes. a frança e a suíça vêm logo atrás, com dois estabelecimentos cada país.abaixo estão listados os 10 restaurantes mais caros do mundo por pessoa:1. kitcho, kyoto, japão us$ 6002. le meurice, paris, frança us$ 5093. masa, nova york us$ 4504. maison pic, valence, frança us$ 4455. aragawa, tóquio, japão us$ 3706. ithaa undersea restaurant, maldivas us$ 3207. hotel de ville, crissier, suíça us$ 3188. alain ducasse at the dorchester, londres us$ 2899. michel bras toya, toya, japão us$ 28710. schloss schauenstein, furstenau, suíça us$ 269
ingredientes 4 colher(es) de sopa de água 1 envelope(s) de gelatina sem sabor 2 caixa(s) de creme para chantilly (400 g) 1/2 xícara(s) de chá de café forte coado suco de 1 limão-taiti raspas de 1 laranja-baía modo de preparo em uma vasilha pequena, disponha as quatro colheres de água e polvilhe a gelatina por cima, de modo a formar uma camada homogênea por toda a superfície. deixe hidratando por cerca de um minuto ou até secar a água. enquanto isso, bata o chantilly (previamente resfriado na geladeira por cinco horas) na batedeira por cerca de três minutos ou até que dobre de volume e ganhe consistência (ao retirar o batedor, devem-se formar picos firmes). leve a gelatina hidratada ao micro-ondas, em potência média, por 20 segundos e, em seguida, mexa para dissolvê-la. divida o chantilly batido em duas partes. em uma delas, acrescente o café frio e metade da gelatina dissolvida e, com o auxílio de uma espátula, misture delicadamente, fazendo movimentos de baixo para cima, até obter um creme homogêneo. à outra parte do chantilly, junte o suco de limão, as raspas de laranja e a outra metade da gelatina e mexa delicadamente, com movimentos de cima para baixo, até ficar homogêneo. umedeça o interior de uma forma de bolo inglês (10 x 25 cm) e forre-a com um saco plástico limpo e seco, de modo que o plástico fique bem rente à forma (o plástico adere melhor à forma quando ela está úmida). então, pingue algumas gotas de óleo em uma folha de papel absorvente e unte ligeiramente o plástico. disponha o creme de limão na forma e alise-o com as costas de uma colher. depois, distribua sobre ele o creme de café e alise-o delicadamente. leve a forma ao freezer por três horas ou até que endureça. antes de servir, deixe o doce em temperatura ambiente de 15 a 20 minutos, para que amoleça um pouco. em seguida, desenforme, retire o plástico e corte em fatias. sirva acompanhado de geleia de frutas vermelhas. receita da cozinha experimental fleischmann
de garoto-problema a top 10 do ranking do ufc, o capixaba ronaldo jacaré mudou muito com o tempo e com as experiências. o ex-campeão do strikeforce é considerado uma nova estrela na categoria que já foi dominada por anderson silva. com duas vitórias na organização, o lutador já ganhou seu primeiro bônus, pela finalização da estreia. e em vez de torrar a bolada, ele está guardado para ajudar a família e retribuir um pouco do que eles passaram antes dele chegar à fama.jacaré nasceu na cidade de vila velha, mas morou em itaenga e em cariacica, onde sua família mora até hoje. nestas cidades, ronaldo cresceu dando trabalho para os pais. ele chegou a vender picolés e chocolate na rua. mas acabava sofrendo com más influências e brigava muito, inclusive em bailes funk. foi sua mãe quem pediu a ele para deixar o espírito santo. ele resolveu ir para manaus, onde virou lutador de jiu-jitsu e iniciou sua jornada até o ultimate, onde hoje é o terceiro do ranking, atrás apenas de vitor belfort e de anderson silva - o campeão é chris weidman. a vitória na estreia contra chris camozzi lhe rendeu um bônus de finalização da noite no valor de us$ 50 mil, o equivalente a r$ 113 mil. o montante está guardado numa conta bancária separada, garante ele.“meus pais ainda moram lá na casa onde eu nasci. então estou vendo a possibilidade de comprar uma casa para eles”, contou o lutador, ao uol esporte.“eles moram lá em cariacica e já falei que vou disponibilizar esta verba. o difícil lá é com a documentação, então demora um pouco. mas aquele bônus está guardado para a família”, acrescentou.depois da estreia, ele ainda venceu o japonês yushin okami em belo horizonte, por nocaute. agora, recuperou-se de uma lesão ligamentar no dedão do pé e espera retornar ao octógono em fevereiro, de preferência para ganhar mais um dinheiro extra para se somar à sua bolsa.ele já faz sua “campanha”. jaraguá do sul recebe um card em fevereiro e ele quer fazer parte dele. “eu me sinto bem, é uma nova fase da minha carreira, estou felizão por ser acompanhado pelos fãs e pelos rivais. é bom mesmo eles ficarem espertos comigo porque estou preparado para surpreender muita gente.”jaraguá, lyoto e belfort qual brasileiro tem mais chances de ser campeão dos médios do ufc? resultado parcialtotal de 478 votos anderson silva 39,33% ronaldo jacaré 19,04% vitor belfort 41,63% votar ver resultado parcial votar de novototal de 478 votos o peso médio teve anunciada nesta terça sua próxima luta: encara francis carmont no ufc de jaraguá do sul, em fevereiro. antes do anúncio, ele falou ao uol esporte sobre outros rivais que vê em seu horizonte. um deles era vitor belfort. mas, como o carioca bateu dan henderson e tem prometida uma luta pelo cinturão dos médios, isso deve ficar para um futuro. outro brasileiro que ele vê como possível rival é lyoto machida.“o vitor é um fenômeno, quem não gostaria de ter uma chance contra ele? mas estou fazendo uma luta atrás da outra, seguindo meu caminho natural das coisas. tem lutas boas para fazer. se eu demorar mais um ano para chegar ao cinturão, para mim é normal”, diz ele.sobre lyoto, ex-campeão dos meio-pesados, ele vê com bons olhos sua chegada a sua divisão.“a estreia do lyoto nos médios – um nocaute contra mark muñoz – foi muito boa, deu uma movimentada na categoria. se eu posso enfrentá-lo ou não, a decisão é sempre do ufc. lógico que eu aceitaria essa luta sem dúvida nenhuma”, analisou ele.“a gente quando se encontra troca ideia, informações, temos muito respeito um pelo outro. ele até me perguntou coisas relacionadas ao peso e falei para ele sobre baixar para os médios. ele é um dos candidatos ao cinturão”, concluiu jacaré, que só tem como condição fixa não encarar anderson silva, seu amigo de longa data.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
impulsionado pelo título brasileiro, o cruzeiro superou a marca de 45 mil sócios torcedores e se tornou o quinto clube do país com o maior número de associados, deixando o corinthians para trás. até o fim da manhã desta quarta-feira, o time estrelado estava com 45.310 torcedores contra 44.745 do alvinegro paulista.com isso, o clube estrelado registrou um aumento de 500% de associados em 2013, já que iniciou o ano com cerca de 7.500 sócios. ao lado do flamengo, o clube é o que mais expandiu o seu programa de sócio torcedor na temporada. agora o cruzeiro está atrás apenas de internacional, com 110.160 sócios, grêmio, 74.276 sócios, flamengo, 58.503 sócios, e santos, com 53.637 sócios torcedores. os números são do site movimento por um futebol melhor. a meta da diretoria celeste é terminar o ano com 50 mil torcedores. inicialmente o objetivo era 30 mil e depois a meta foi realinhada para 40 mil, mas graças ao sucesso da equipe em campo o número de adesões surpreendeu até mesmo o departamento de marketing do clube.muitos torcedores já estão virando sócios do clube pensando na libertadores do ano que vem. além disso, a diretoria já adiantou ao uol esporte que pretende fazer um reajuste na próxima temporada e os torcedores que quiserem aproveitar os preços atuais tem que se filiar até o fim do ano.
em 1936, a jovem tomie ohtake desembarcou no brasil, vinda de kyoto, no japão. e quase 20 anos depois começou a pintar. a pintora japonesa naturalizada brasileira completa nesta quinta-feira (21) cem anos de vida, mas diz que nem viu o tempo passar. "a gente trabalha e nem percebe que está ficando velho", disse ela em entrevista ao uol, por e-mail.conhecida pelas pinturas sem título, as seis décadas de trabalho incluem também gravuras e esculturas, e a permanente pesquisa sobre abstração com elementos simples, como cores monocromáticas, traços e círculos feitos à mão livre. a artista abre na sexta-feira, no instituto tomie ohtake, em são paulo, a terceira e última das mostras que celebram seu centenário. "eu só percebo [que o tempo passa] quando vejo os livros com as minhas obras, quando são organizadas as exposições, quando encontro com pessoas que têm trabalhos nas suas coleções ou viram em lugares diferentes, aí eu constato que trabalhei bastante", afirma. tomie começou a pintar em 1952, com quase 40 anos de idade. "no início, foi a procura do caminho, depois um abstracionismo mais definido, seguido da pintura cega", relembra. "comecei a pintar figuras geométricas, sem ser geométrica (1963), depois um pouco mais geométrica, as linhas, sem ser figuras. quando já estava nos anos 1980, as minhas pinturas tinham mais texturas, o miguel chaia dizia que eram cósmicas, eu procurava transparência e profundidade", conta ela."só agora nestes últimos anos, faço texturas uniformes com movimentos pequenos de pincel, construindo linhas e formas internas, que é a minha fase atual. isso que eu falei tinha que ser dito por um historiador ou crítico de arte, com fundamentação e com palavras bonitas, afinal eu prefiro pintar", afirma.tomie fez sua primeira exposição individual de destaque no museu de arte moderna em 1957. participou de oito edições da bienal de são paulo e em 1973 esteve na bienal de veneza. já ganhou mostras no masp (museu de arte de são paulo), no centro cultural banco do brasil do rio de janeiro e no hara museum of contemporary art, em tóquio. mas ela tem certa a referência de sua obra: "a minha pintura é ocidental, mas deve ter influência japonesa".ante a diversidade de linguagens e novas mídias atuais dentro das artes, tomie é clara sobre as adaptações necessárias. "faz parte da história que a todo tempo a arte se modifique e se desenvolva. há 40 anos atrás, eu me lembro que falavam que a pintura estava morta, pelo aparecimento de outras modalidades artísticas. acho que só vieram a acrescentar. é importante que se mostre arte, que se estude, se publique, se debata e se divirta com arte", diz.
quando pensamos em cactos, campos áridos e secos nos vêm à mente. a associação não é por acaso, já que a família das cactáceas é originária de locais com pouca incidência de chuva, normalmente desérticos, ou de áreas que sofrem grandes períodos de estiagem, com solos arenosos e/ou rochosos. no brasil, os cactos são encontrados nas restingas da mata atlântica, no cerrado e na caatinga. como resistem bem a ambientes estressantes, com falta de água e altas temperaturas, exigem pouca manutenção, rega e fertilização e são muito usadas como plantas ornamentais nas grandes cidades, pois possuem formas e cores exuberantes e lindas flores. “jardins de cactos são modernos e atraem aves, já que a maioria das plantas possuem flores e frutos”, explica a paisagista lidiane piekarski.mais sobre suculentas a maioria das cactáceas apresenta crescimento muito lento e espinhos que não são venenosos, mas podem machucar. no entanto, para o paisagista marcelo belloto, que usa muitos cactos em seus jardins, a versatilidade dos espinhos (grandes e pontiagudos, ou pequeninos e numerosos, formando uma “penugem”) e o formato escultórico são os chamarizes da planta. os espinhos são a característica fundamental dos cactos: “resquícios” de folhas existentes há centenas de anos, as estruturas são adaptações aos ambientes a fim de diminuir a perda de água. porém, há exceções, como as espécies rhipsalis sp, que não apresentam espinhos, mas devem viver protegidas do sol. terra e água segundo o prof. dr. roberto jun takane, autor do livro "cultivo técnico de cactos e suculentas ornamentais" e coordenador da produção de cactos ornamentais por uma comunidade no ceará (projeto tejucactos), todos os cactos são plantas suculentas, porque em alguma parte de seu corpo reservam água para sobreviver. “a parte suculenta pode ser a folha, o caule, o rizoma ou a raiz, ou seja, todos os cactos são suculentas, mas nem todas as suculentas são cactos”, explica. mesmo que reservem água e sejam resistentes ao calor, os cactos como qualquer outro ser vivo não podem ficar sem água. em casa, geralmente, as cactáceas devem ser regadas uma vez por semana ou a cada quinze dias. “todavia, vasos internos podem precisar de água apenas uma vez por mês”, afirma piekarski. a periodicidade depende do tamanho do vegetal, mas para não errar, a melhor e mais eficaz maneira de verificar a necessidade de rega é sentindo o substrato: se a terra estiver muito seca é hora de molhar. o crescimento do cacto acompanha o da raiz, seja em vasos ou em canteiros. fique atento os cactos são plantas de sol pleno, mas altamente adaptáveis, podem viver dentro de casa sem problemas, desde que recebam luz. como precisam de solo bem seco, é de vital importância manter o substrato bem drenado. para isso, use areia e cascalhos misturados à terra. esse cuidado garante porosidade e leveza ao substrato, importante, principalmente, nos jardins sujeitos a chuvas. o professor takane alerta que o uso de substrato muito argiloso, como a popular "terra vermelha", e que retenha muita água por muito tempo é prejudicial à planta, pois o encharcamento excessivo causa o apodrecimento das raízes e a morte do cacto. no caso de jardins plantados em canteiros de locais como são paulo, a paisagista lidiane piekarski recomenda que o terreno receba uma camada de drenagem composta por cerca de 30 cm de pedras ou argila expandida, para só depois receber a terra adubada misturada com areia lavada. “se a região for muito úmida, o solo também pode conter um escoamento com dreno”, diz a paisagista. esses cuidados específicos com a terra implicam na formação de um jardim desértico exclusivo para suculentas, com predomínio de cactos, pedras e areia. vasos, adubos e podas a adubação pode ser realizada com fertilizantes de longa durabilidade, conhecidos como de lenta liberação (geralmente nitrogenados e encapsulados), mas também com os orgânicos com regularidade mensal e em pequenas doses. piekarski recomenda o uso de duas partes de terra adubada de boa qualidade com duas partes de areia lavada para ajudar no escoamento da água. há cactos de tamanhos diversos, quase todos são resistentes ao calor e à estiagem, mas não à completa escassez de água. regue-o segundo a paisagista existem cactos de todos os tamanhos, desde os mini até os de grande porte, e todos podem ser plantados em vasos, pois tendem a acompanhar o crescimento das raízes. “se não há espaço no recipiente, a planta simplesmente para seu lento desenvolvimento. porém, o ideal é que o vaso acompanhe o tamanho da planta, sendo trocado, assim como o substrato, anualmente”, recomenda. a produtora e colecionadora de cactos, rita elias, indica a altura mínima de sete centímetros para os vasos de mini-cactos, com distância entre a planta e a borda do recipiente entre dois e três centímetros. quando o transplante for desejado, envolva a planta em papelão ou várias camadas de jornal para facilitar o manejo. o novo vaso deve ser um terço maior que o anterior. os cactos também podem ser podados, mas se forem plantados em local adequado, considerando a dimensão da planta adulta, não há necessidade de podas. “se houver demanda, corte deve ser feito em época de seca, não de chuvas”, afirma o professor takane. a reprodução pode se dar por sementes, propagação de brotos ou estaquia. segundo elias, muitas espécies globulares produzem brotos laterais em abundância e delas é possível fazer a divisão e replantio. “cortamos os ramos laterais, esperamos cicatrizar o corte por 48 horas, na sombra, e depois efetuamos o plantio do ramo”, explica. já a reprodução por sementes é muito mais trabalhosa, inclusive pela demora no crescimento. os cactos também sofrem com pragas, sendo os agentes mais comuns os ácaros e as cochonilhas. nesse caso a produtora recomenda a aplicação de óleo de neem (árvore da família meliaceae, também conhecida como nim ou amargosa, da qual se extrai um oléo usado como praguicida), que combate insetos e ácaros.clique e aprenda como combater a cochonilha
a alfaiataria casual é uma das grandes tendências para o verão. em resumo, é a aposta em novos cortes e comprimentos ou no uso de tecidos pouco comuns neste segmento, com o objetivo de deixar os homens menos sisudos, mas sem que fiquem desleixados. saiba mais sobre o assunto e como combinar peças que você já tem de um jeito diferente.apesar de o termo ter surgido no século 13, foi somente 500 anos depois que a alfaiataria assumiu seu conceito como a conhecemos hoje, referindo-se a um conjunto específico de técnicas para a feitura de ternos e costumes. a savile road é uma rua londrina que concentra desde o século 18 os mais importantes alfaiates do mundo e que até hoje fazem roupas formais masculinas sob medida e manualmente. ao lado deste mundo exclusivo, o “prêt-à-porter”, que em francês significa “pronto para usar”, ficou popular logo após o pós-guerra, quando a moda tornou-se industrializada. este modo de produção revolucionou o modo como nos vestimos, pois era possível produzir roupas em grandes escalas, o que resultou na maior variedade de estilos e de preços.todavia até os anos 1970, a moda masculina se restringia a dois mercados: o de roupas feitas sob medida e aquelas produzidas para a população em geral. novas expressões geradas pelos jovens a partir dos anos 1960 resultaram em movimentos de contestação e em novas formas de expressão, e, entre elas, estão os códigos de vestir. se os hippies procuravam costurar suas roupas, os punks compravam suas roupas em brechós e em mercados de pulgas (roupas usadas) e modificavam-nas a partir de rasgos, aplicações de tachas e alfinetes. foi deste mercado informal e de tribos específicas que a indústria começou a produzir peças voltadas para o público jovem e a criar signos jovens, que até hoje são reelaborados.esta busca pela “eterna fonte da juventude” fez com que houvesse um constante investimento na renovação de peças clássicas. o que vemos, isto com mais frequência nos últimos dez anos, é rompimento dos limites entre formal e casual. os americanos até criaram o termo "smart casual", algo que poderia ser traduzido como "casual elegante", para definir o uso de peças clássicas como o blazer, colete e calças sociais de alfaiataria de uma maneira mais confortável, ou ainda, peças informais de um jeito mais alinhado.atenção: não precisa investir em peças novas no seu guarda-roupa. há a possibilidade de usar clássicos de um jeito mais moderno, o que é uma boa opção para o verão. o segredo é misturar peças clássicas como calças sociais com camisa polo e tênis casuais; camisas de manga longa dobrada com bermudas de alfaiataria; blazer com calças casuais leves; e investir em cores para fugir do padrão clássico preto, cinza e azul.
destaque do corinthians nas temporadas 2009 e 2010, o volante jucilei foi contratado em 2011 a peso de ouro, por cerca de 10 milhões de euros, pelo anzi makhachkala, da rússia, que tinha projeto ousado de se igualar às maiores potências europeias.chegou em um time que tinha eto´o e roberto carlos, entre outros, mas que depois viu a debandada de seus craques pelo fato de o milionário russo dono do time ter se cansado da aventura no futebol.hoje é um dos poucos jogadores caros que restaram no elenco. mas reluta voltar ao brasil e diz que espera ainda migrar para um centro maior da europa.“o meu contrato vai até dezembro de 2014, não tenho receio de ficar escondido, o futebol russo não é muito visto. penso em ficar aqui. tenho mais um ano de contrato e depois quero ir para um outro centro da europa, não quero voltar", falou. jucilei diz que está jogando mais recuado e por isso não tem feito mais tantos gols como fazia nos tempos de corinthians. foram poucos em dois anos e meio na rússia.mas o volante se recorda de um dos gols que mais marcou sua carreira, um do meio-campo, nos tempos que jogava no j malucelli, do paraná, e ficou conhecido por ser um dos gols que pelé tentou e não conseguiu. o tricampeão mundial é famoso por ter tentado o lance algumas vezes, mas sem concretizar.jucilei lembra que não sabia nem como comemorar quando marcou em jogo do paranaense. “eu não sabia para onde correr, tinha que extravasar, foi um gol bonito que ficará marcado pelo resto da vida, foi o mais bonito da carreira”, falou. “agora não tenho feito tantos gols. tenho jogado mais atrás e só marquei três vezes aqui.”o volante diz que o estilo de jogo na rússia é mais de marcação e menos técnica.“o treinamento é bastante diferente aqui; é muito pegado. parece jogo de libertadores. os jogos do campeonato russo parecem com os da libertadores, são muito pegados, usam bastante carrinho nas jogadas e tem muita força física. é algo muito diferente do brasil, que tem mais qualidade toque de bola e com espaços. aqui tem pouco espaço para o jogador no campo." conheça as "versões brasileiras" de craques internacionais +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corinthians lidera uma lista de clubes mais valiosos das américas divulgada neste mês pela versão mexicana da revista forbes, especializada em economia. o clube brasileiro tem patrimônio de us$ 584,7 milhões, equivalente na atualidade a r$ 1,3 bilhão. são paulo, flamengo e internacional também aparecem na lista.de acordo com a revista, o total inclui o quanto vale o elenco do time, o futuro itaquerão, o quanto o clube recebe de patrocinadores, os direitos de televisão e a marca da instituição. em abril deste ano, o corinthians já havia aparecido em 16° em lista produzida pela forbes dos eua sobre os clubes mais valiosos de todo o mundo.a posição foi a melhor entre os clubes de fora da europa, em lista liderada pelo real madrid, que valeria r$ 6,6 bilhões segundo a publicação.na lista mexicana, o são paulo aparece em 3°, valendo r$ 603 milhões. o inter aparece em quinto, no valor de r$ 538 milhões. o flamengo, por sua vez, está em 10, com patrimônio de r$ 339 milhões.veja a lista: 1 - corinthians2 - chivas guadalajara-méx3 - são paulo4 - monterrey-méx5 - internacional6 - los angeles galaxy-eua7 - américa-méx8 - santos laguna-méx9 - boca juniors-arg10 - flamengo o legado de tite no corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a 14ª o grammy latino premiou na quinta-feira (21), no hotel-cassino mandalay bay de las vegas, as melhores produções da indústria fonográfica latino-americana do ano.concorrendo em cinco categorias, caetano veloso foi o brasileiro com mais indicações. o compositor venceu nas categorias de melhor álbum de compositor e de arte em encarte, por seu trabalho mais recente, "abraçaço" (2012), e ainda concorria em melhor gravação e canção do ano pela música "um abraçaço". o músico, que realizou um show com marisa monte no rio na quarta, não compareceu para receber os prêmios. a mesma "um abraçaço" acabou perdendo para "esse cara sou eu" (roberto carlos) na categoria de melhor canção brasileira. com a música que foi trilha da novela "salve jorge", o cantor também disputava com caetano na categoria canção do ano. a cantora e humorista clarice falcão, do canal de vídeos porta dos fundos, concorria ao prêmio de artista revelação, mas perdeu para guatemalteca gaby moreno. michel teló, um dos artistas brasileiros de maior destaque no mercado internacional nos últimos anos, conquistou apenas uma indicação, a de melhor álbum de música sertaneja com o disco "sunset", mas perdeu para "ao vivo em floripa", da dupla victor & leo.a música brasileira teve destaque em categorias próprias, como melhor álbum cristão em português, álbum pop contemporâneo brasileiro, álbum de rock, álbum de pagode, álbum de mpb e álbum de música brasileira de raiz.um dos fundadores da bossa nova, o músico roberto menescal, recebeu o prêmio à excelência musical da academia latina da gravação. a cerimônia aconteceu na véspera da premiação no hotel four seasons, em las vegas.parte dos prêmios, incluindo os das categorias nacionais, foram entregues em uma pré-cerimônia, marcada pela ausência dos artistas brasileiros premiados, com exceção de kleber lucas (melhor álbum cristão em português).o grammy latino teve 48 categorias, uma a mais que no ano passado. apenas concorreram produções lançadas entre 1º de julho de 2012 e 30 de junho deste ano. veja os vencedores e indicados nas principais categorias da premiação:gravação do anomarc anthony, "vivir mi vida"álbum do anodraco rosa, "vida"canção do anocarlos vives, "volví a nacer"novo artistagaby morenomelhor álbum vocal pop contemporâneoalejandro sanz, "la música no se toca"melhor álbum vocal pop tradicionalandrés cepeda, "lo mejor que hay en mi vida"melhor interpretação urbanapitbull featuring papayo, "echa pa'llá (manos pa'rriba)"melhor álbum de rockla vida bohème, "será"melhor álbum pop/rockbeto cuevas, "transformación"melhor canção de rockvicentico, "creo que me enamoré"melhor álbum de compositorcaetano veloso, "abraçaço"melhor álbum de música clássicanelson freire, "brasileiro"melhor composição clássica contemporâneacarlos franzetti, "zingaros"melhor arte de capacaetano veloso, "abraçaço"melhor engenharia de som para um álbumkany garcía, "kany garcía"categorias brasileirasmelhor álbum cristão (em português)kleber lucas, "profeta da esperança"melhor álbum pop contemporâneo brasileiroseu jorge, "músicas para churrasco vol. 1 ao vivo"melhor álbum de rock brasileirojota quest, "ao vivo: rock in rio"melhor álbum de samba/pagodealexandre pires, "eletrosamba - ao vivo"melhor álbum mpbmaria rita, "redescobrir - ao vivo"melhor álbum de música sertanejavictor & leo, "ao vivo em floripa"melhor álbum de música brasileira de raizvários, "salve gonzagão 100 anos"melhor canção brasileiraroberto carlos, "esse cara sou eu"
o atacante neymar postou nesta quinta-feira o encontro de seu pai, neymar santos, com o vocalista alexandre pires. a reunião marcou a oficialização do contrato da neymar sports com o grupo de pagode só pra contrariar. a empresa do atacante da seleção brasileira passa a ter parte dos direitos do grupo musical.a nrsports também cuidará da imagem do só pra contrariar, em processo semelhante ao adotado pela 9ine, empresa de marketing criada por ronaldo fenômeno. neymar celebrou a união com a banda de pagode.“queria dizer que a família nrsports cresceu .... parabéns a todos !!! valeu pai, valeu alexandre pires e valeu spc .. agora tamo junto de vez !! vamo que vamo rapaziadaaa”.em nota oficial, a empresa de neymar explicou as razões pela parceria.“dois grandes motivos justificam esta iniciativa. além da identificação com o trabalho feito pelo grupo há também a comemoração dos 25 anos de sucesso do spc”, informa a nota."é uma iniciativa que nos deixa muito felizes também. é um grupo que gostamos muito e acreditamos que esta união dará certo", disse neymar santos.alexandre pires comentou o acerto."estou muito feliz com esta parceria! são duas grandes empresas que juntam suas forças em uma turnê que já é um super sucesso", afirmou.o camisa 10 da seleção brasileira empresaria outros grupos musicais. neymar recentemente se tornou sócio de um restaurante em barcelona. sua irmã, rafaella, administra loja de roupas em santos.a família de neymar possui um escritório em santos, onde são gerenciadas as dezenas de acordos publicitários do atleta com empresas. neymar estrela campanhas publicitárias +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o fluminense doou na manhã desta quinta-feira r$ 10 mil ao instituto pró-criança cardíaca, localizado na zona sul do rio de janeiro. o tricolor pagou a pena do ex-técnico do clube vanderlei luxemburgo, que foi condenado pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) a pagar a quantia por conta da expulsão na vitória para a portuguesa, no maracanã.luxemburgo - demitido na semana passada pelo próprio fluminense - foi pessoalmente ao hospital entregar o cheque emitido pelo tricolor. a dívida era do treinador, mas o clube das laranjeiras pagou a quantia por conta do trabalho social feito pelo instituto pró-criança cardíaca e porque o técnico defendia as cores da equipe na época da punição. vanderlei já havia cumprido dois jogos de suspensão pela mesma expulsão. “na época, achei que com a minha expulsão eu e fluminense fomos prejudicados, mas, no fundo, o clube acabou ajudando várias crianças com isso. queria parabenizar o presidente do stjd, flávio szveiter, porque, apesar da pena que me deu, ele reverteu em ajuda para quem precisa”, disse vanderlei luxemburgo.a atitude de fluminense e vanderlei luxemburgo foi muito comemorada pelo hospital pró-criança. a diretora executiva do instituto, mitzy cremona conde, exaltou a doação da quantia, que pagará o tratamento de uma criança.“essa atitude do fluminense vai tirar uma criança da fila de cirurgia. são 47 crianças que precisavam de ajuda, número que agora caiu para 46”, disse mitzy.vanderlei luxemburgo foi demitido no dia 11 de novembro, após dias turbulentos na direção do fluminense. o treinador foi dispensado pelo clube por causa de uma série de nove jogos sem vitórias pelo campeonato brasileiro. em seu lugar, dorival junior foi contratado no mesmo dia. veja os fracassos de vanderlei luxemburgo desde 2005 até hoje +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a lista das 10 camisas de jogadores mais vendidas no mundo foi anunciada nesta quinta-feira, e o grande destaque é a presença do craque neymar, na sétima posição. o atacante do barcelona é o único brasileiro na lista, que conta com dois argentinos: lionel messi, em segundo lugar, e kun aguero, em oitavo.na ápice das vendas está a camisa do português cristiano ronaldo, que vem fazendo uma campanha espetacular pelo real madrid e é um dos grandes favoritos na briga pelo prêmio da fifa de melhor jogador do ano de 2013. o segundo que mais vende é o seu maior rival lionel messi, do barça. as informações são do portal pasion libertadores. neymar chega a ser uma surpresa pela sua rápida ascensão, mas o craque já é visto como um grande potencial de marketing há muito tempo. além disso, ele vem fazendo grandes exibições nesta sua primeira temporada pelo time catalão e já é um verdadeiro ídolo dos torcedores. para se ter uma ideia, já tem especialistas dizendo que neymar gera mais dinheiro com marketing para o barcelona do que o próprio lionel messi.outro destaque da lista é o polêmico zlatan ibrahimovic, do psg da frança. o sueco é verdadeiramente o dono do time e ocupa a sexta posição entre as camisas mais vendidas.confira a lista completa abaixo:1 - cristiano ronaldo (real madrid)2 - messi (barcelona)3 - mesut özil (arsenal)4 - van persie (manchester united)5 - wayne rooney (manchester united)6 - zlatan ibrahimovic (psg)7 - neymar (barcelona)8 - kun aguero (manchester city)8 - fernando torres (chelsea)10 - shinji kagawa (manchester united)
entre os dias 22 de novembro e 1º de dezembro, são paulo sedia a quinta edição da tapas week, evento da embaixada da espanha para divulgar a cultura gastronômica do país.durante o festival, 13 casas paulistanas servirão pratos baseados na cultura do “tapeo”, a arte de compartilhar pequenos pratos com os amigos. nesta edição, o evento homenageia da região da andaluzia, no sul da espanha, maior produtora de azeite de oliva no mundo e terra de delícias como o gaspacho (sopa fria e temperada de tomates), azeitonas e o famoso presunto pata negra.gastronomia em miniatura os restaurantes e bares participantes criaram uma sequência especial com no mínimo cinco tapas para o festival, pelo preço fixo de r$ 49 (nos bares) e r$ 79 (nos restaurantes).entre as versões em miniatura da culinária espanhola, estão pratos como os pimentões espanhóis assados na brasa e recheados com carne de cordeiro no bar almodovar), o fideuá negro (variação de um prato típico espanhol com massa, frutos do mar e tinta de lula) do restaurante brado, e as trouxinhas de queijo manchego com mel e salsichão do donostia.para conhecer todos os participantes do evento, consulte o site do tapas week.
joão kléberjoão kléber informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos joão kleber é destaque à frente do novo teste de fidelidade reprodução/youtube mais gabriela ramos se alimenta de forma muito cuidadosa divulgação mais 27.jun.2016 - o apresentador joão kléber se prepara para interpretar dona lalá, personagem inspirada em uma fã, no programa "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - o apresentador joão kléber se prepara para interpretar dona lalá, personagem inspirada em uma fã, no programa "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - joão kléber ganha rugas de mentira para interpretar dona lalá no "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - joão kléber usa enchimento para interpretar dona lalá, personagem inspirada em uma fã, no "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - joão kléber vira dona lalá para quadro de esquetes no "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - joão kléber vira dona lalá para quadro de esquetes no "joão kléber show" artur igrecias / divulgação redetv! mais 27.jun.2016 - joão kléber vira dona lalá para quadro de esquetes no "joão kléber show" artur igrecias/divulgação redetv! mais joão kleber artur igrecias / divulgação redetv! mais joão kleber no programa "canal aberto", da redetv!, em 2003 divulgação/rede tv! mais joão kleber no cenário de "joão kleber show", seu novo programa na redetv! artur igrecias/redetv! mais 30.mai.2016 - iris stefanelli, nahim e ovelha integram o júri fixo de um quadro de talentos no "joão kleber show", na redetv!. no primeiro programa, o convidado é carlos miranda artur igrecias/redetv! mais joão kleber francisco cepeda/agnews-sp mais joão kleber com dercy gonçalves e chacrinha no "cassino do chacrinha" reprodução mais joão kleber revela o drama da mulher cujo namorado invisível sumiu reprodução/redetv! mais joão kléber reprodução/instagram/joaoklebersoueu mais joão kleber assiste à missa celebrada pelo papa francisco no vaticano divulgação mais joão kleber vive dia de celebridade na angola divulgação mais apresentador joão kleber faz homenagem à ex-mulher, wânia barros, após a morte dela reprodução/instagram/joaoklebersoueu mais 25.mai.2015 - joão kleber também prestigiou a estreia do "melhor pra você". o apresentador do "você na tv" tocou a campainha durante o programa e foi recebido com um forte abraço de ronnie von. reprodução /redetv! mais eliana amaral faz topless e recebe ajuda para passar bronzeador no corpo caio duran / azzi agency mais joão kleber em "a fazenda" reprodução record/divulgação redetv mais 14.jul2014 - joão kléber diz que está solteiro no instagram reprodução/instagram/joaokleberreal mais joão kléber no bate-papo uol wayne camargo/redetv! mais joão kelber e eliana amaral estão namorando wayne camargo / redetv! mais joão kleber e assistente do "teste de fidelidade" estão se "conhecendo" reprodução/redetv! mais joão kleber no "você na tv" divulgação mais abr.2013 - carlos alberto de nóbrega, autorizado pelo sbt, gravou o "mega senha", do marcelo de carvalho, que a rede tv! exibe neste sábado, às 23h. joão kleber, ao saber da visita, foi até o estúdio do programa cumprimentá-lo wayne camargo mais programa "você na tv", com joão kleber, da redetv! divulgação mais 1.mar.2013 - joão kléber posa no cenário do novo "teste de fidelidade" da redetv! wayne camargo/redetv! mais monique evans discute com o apresentador joão kleber reprodução mais dinei chora após a eliminação de joão kléber(10/10/11) reprodução mais joana consola jõao kléber durante festa(10/10/11) reprodução mais os ex-peões na festa(10/10/11) reprodução mais apresentador se emociona e chora naquela que foi sua cama (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se cumprimentam (10/10/11) reprodução mais raquel e joão kleber conversam (10/10/11) reprodução mais participantes do reality se divertem (10/10/11) reprodução mais ex-peões se divertem (10/10/11) reprodução mais peões dançam (10/10/11) reprodução mais joão entrega flor para dani bolina (10/10/11) reprodução mais peoas mergulham (10/10/11) reprodução mais participantes do reality confraternizam na varanda (10/10/11) reprodução mais peões brindam a vida (10/10/11) reprodução mais joão kleber se despede de valesca (10/10/11) reprodução mais apresentador visita sua antiga cama e se emociona (10/10/11) reprodução mais peões se divertem na festa (10/10/11) reprodução mais mulheres dançam à beira da piscina (10/10/11) reprodução mais peões conversam na área dos animais (10/10/11) reprodução mais mulheres se preparam para entrar na piscina (10/10/11) reprodução mais peões se despedem (10/10/11) reprodução mais jãoo kleber chora e diz que o reality mudou sua vida (10/10/11) reprodução mais joão distribui flores para as mulheres (10/10/11) reprodução mais joã conta que conheceu a família de joana (10/10/11) reprodução mais monique reclama de joão kléber(10/10/11) reprodução mais thiago gagliasso imita joão kleber (12/9/11) reprodução mais joão kléber e thiago gagliasso dão risada enquanto tomam banho juntos (2/09/11) reprodução mais corajoso, joão kléber tomou banho gelado durante a noite na casa da roça (2/09/11) reprodução mais uol vê tv com joão kléber flavio florido/uol mais joão kléber em entrevista exclusiva para o uol flávio florido mais peões brindam em homenagem a joão kléber (19/08/11) reprodução mais antes chamado de dinei e valesca, o casal de lhamas foi batizado de lino e lana pelo público (19/8/11) reprodução mais anna markun foi a primeira a se salvar da eliminação (18/8/2011) reprodução mais anna abraça raquel (18/8/2011) reprodução mais joão cumprimenta britto jr. (18/8/2011) reprodução mais raquel e joão aguardam o resultado da roça (18/8/2011) reprodução mais joão foi eliminado do reality com 47% dos votos (18/8/2011) reprodução mais joão kléber abraça os amigos na saída do programa (18/8/2011) reprodução mais joão foi eliminado do reality com 47% dos votos (18/8/2011) reprodução mais anna abraça raquel (18/8/2011) reprodução mais joão kléber abraça os amigos na saída do programa (18/8/2011) reprodução mais raquel e joão aguardam o resultado da roça (18/8/2011) reprodução mais joão cumprimenta britto jr. (18/8/2011) reprodução mais joão kléber conversa com britto jr. (18/08/11) reprodução mais roceiros antes da eliminação (18/8/2011) reprodução mais britto jr. apresenta o programa desta quinta (18/8/2011) reprodução mais joão kléber aguarda o resultado da roça (18/8/2011) reprodução mais raquel afirmou que quer permanecer no reality para mostrar ao público seu "coração" (18/8/2011) reprodução mais anna markun avisou que, se retornar, será uma "adversária" no jogo (18/8/2011) reprodução mais joão kléber é o 5° eliminado de "a fazenda" (18/8/2011) reprodução mais joão kléber faz arranjo de flores para joana machado (18/8/2011) reprodução mais o apresentador já se declarou para joana antes (18/8/2011) reprodução mais "posso conversar contigo lá fora?", perguntou joão (18/8/2011) reprodução mais joão kléber ficou só olhando (18/8/2011) reprodução mais joão conversa com joana machado sobre os outro peões (18/8/2011) reprodução mais joão kléber abraça joana machado (18/8/2011) reprodução mais monique abraça o ex-desafeto joão kléber (18/8/2011) reprodução mais joão kléber faz arranjo de flores para joana machado (18/8/2011) reprodução mais roceiros entregam cocada para gui pádua (18/8/2011) reprodução mais anna, joão kléber e raquel ralam coco para fazer cocada (18/8/11) reprodução mais joão kléber começa a preparação da cocada (18/8/11) reprodução mais joão kléber, anna markun e raquel pacheco ralam coco (18/8/11) reprodução mais joão kléber enfrenta o frio e toma banho na casa da roça (18/8/11) reprodução mais peões observam helicóptero sobrevoando a fazenda (18/8/11) reprodução mais joão kléber faz a barba na casa da roça (18/8/11) reprodução mais joão kléber, dinei e gui acenam para helicóptero nesta manhã (18/7/11) reprodução mais joão kleber voltou a lembrar de sua paixão por joana (17/8/2011) reprodução mais joão kléber lava as partes íntimas em banho na roça (17/8/2011) reprodução mais joão kléber está na roça ao lado de raquel pacheco e anna markun (17/8/11) reprodução mais joão kléber observa a paisagem na casa da roça (17/8/11) reprodução mais joão kléber toma café da manhã sozinho na casa da roça (17/8/11) reprodução mais joão kléber descansa na varanda da casa da roça (17/8/11) reprodução mais joão e gui descem para a roça (16/8/2011) reprodução mais joão kléber acredita que o povo quer ver o circo pegar fogo no reality (16/8/2011) reprodução mais roceiros voltaram a elogiar a casa temporária (16/8/2011) reprodução mais peões lavaram roupa suja nesta tarde (16/8/2011) reprodução mais joão kléber acha que o povo quer ver o circo pegar fogo (16/8/2011) reprodução mais peões são contrários à volta da amizade de gui e anna (16/8/2011) da redação mais peões confundem cueca de joão kléber com calcinha (15/08/11) reprodução mais enquanto isso, joão kléber contava para monique que acha que será eliminado na roça desta semana (15/8/11) reprodução mais joão kléber foi alvo de uma brincadeira das peoas, que acharam que sua cueca era na verdade uma calcinha (15/8/11) reprodução mais joão kléber acha que será eliminado na roça desta quinta (15/08/11) reprodução mais peões passam o tempo na piscina (15/8/11) reprodução mais peões conversam sobre música na piscina da fazenda (15/8/11) reprodução mais peões acham que gui não vai sobreviver a roça (15/8/11) reprodução mais peões dizem que a desavença entre gui e anna deve ser resolvida pelo público (15/8/11) reprodução mais peões falam para anna que acreditam na volta dela da roça (15/8/11) reprodução mais raquel pacheco e joão kléber foram para a roça pela prova da semana(14/8/2011) reprodução mais joão diz que anna não tem fair play (14/8/2011) reprodução mais peões descem para a prova (14/8/2011) reprodução mais marlon foi o vencedor da prova (14/8/2011) reprodução mais momento exato em que marlon completa a prova (14/8/2011) reprodução mais campo de provas desta semana (14/8/2011) reprodução mais marlon foi o mais rápido da prova (14/8/2011) reprodução mais cantor devolveu o gostinho da vitória para a equipe ovelha (14/8/2011) reprodução mais raquel vai para sua segunda roça (14/8/2011) reprodução mais joão kleber errou a montagem das peças (14/8/2011) reprodução mais joão kleber disputa a prova (14/8/2011) reprodução mais marlon monta a caixa; peão se atrapalhou na contagem das 12 caixas (14/8/2011) reprodução mais marlon completou a prova em primeiro (14/8/2011) reprodução mais joao kleber quase alcançou marlon (14/8/2011) reprodução mais joão kléber, raquel pacheco e marlon descem para o campo de provas (14/8/2011) reprodução mais na verdade, quem representará o grupo avestruz na prova será joão kléber (14/8/11) reprodução mais joão kléber disputará o desafio semanal pela equipe avestruz (14/8/2011) reprodução mais gui pádua e joão kléber tomam café da manhã (14/8/11) reprodução mais joão kleber brigou com monique evans no sábado (14/8/11) reprodução mais gui pádua e joão kléber conversam durante o café da manhã (14/8/11) reprodução mais joão rebateu as acusações de monique e afirmou que não tem medo de ir para a roça com ela (13/8/11) reprodução mais monique também teve uma briga feia com joão kléber, e chegou a afirmar que o peão não aguentaria ir para a roça porque lá "não tem laquê" (13/8/11) reprodução mais joão kléber briga com monique evans (13/08/11) reprodução mais joão kléber toma sol (13/8/11) reprodução mais dani bolina dança com joão kléber (12/08/11) reprodução mais joão kléber dança sozinho (12/08/11) reprodução mais dani bolina dança com joão kléber (12/08/11) reprodução mais joão kléber dança sozinho (12/08/11) reprodução mais peões almoçam na tarde desta sexta-feira (12/8/11) reprodução mais peões almoçam na tarde desta sexta-feira (12/8/11) reprodução mais peões aproveitam a piscina na manhã desta sexta-feira (12/8/11) reprodução mais joão kléber conversa com joana machado (11/08/11) reprodução mais anna faz dança de programas de televisão para divertir peões (11/8/2011) reprodução mais peões estão cansados do autoritarismo de anna markun (11/8/11) reprodução mais peões especulam quem será o indicado pela fazendeira para a próxima roça (11/8/11) reprodução mais dinei, joão kléber e thiago gagliasso conversam sobre a formação da próxima roça (11/8/11) reprodução mais peões já estão de saco cheio da autoridade de anna markun (11/8/11) reprodução mais joão kléber toma café da manhã nesta quinta-feira (11/8/11) reprodução mais gui pádua e joão kléber conversam sobre a audiência do programa (10/8/11) reprodução mais gui pádua e joão kléber conversam sobre audiência (10/08/11) reprodução mais joão kléber passa fio dental (10/8/11) reprodução mais gui e joana fazem piada a respeito da choradeira de joão kléber na última festa (10/8/11) reprodução mais caseiro clébis ensina joao kléber a plantar pés de alface na horta da fazenda (10/8/11) reprodução mais monique ajuda joão kléber a limpar a horta (10/8/11) reprodução mais joão kléber replanta pés de alface enquanto monique evans recolhe as plantas destruídas (10/8/11) reprodução mais joão kléber se desespera após expulsão de duda 09/08/11) reprodução mais peões falam sobre expulsão de duda (09/08/11) reprodução mais joão kléber chora após expulsão de duda (09/08/11) reprodução mais peões falam sobre a inclusão de um novo participante (09/08/11) reprodução mais equipe ovelha criticou taciane ribeiro (09/8/2011) reprodução mais peões se reúnem antes de fazer a oração (09/8/2011) reprodução mais durante o banho, joão kléber raspa os pelos do braço (09/8/11) reprodução mais dinei e joão kléber falam mal das participantes do reality (09/8/11) reprodução mais dinei e joão kléber conversam na casa da árvore (09/8/11) reprodução mais joão kléber rega as plantas (09/8/11) reprodução mais depois da prova, gui, joão kléber e dinei se reuniram para falar da atitude de duda. para eles, a peoa será expulsa do reality (08/8/2011) reprodução mais valesca, gui, joão kléber, thiago e dinei foram os felizardos (08/8/2011) reprodução mais peões elegeram taciane como a peoa mais falsa do reality (08/08/11) reprodução mais joão kléber fala mal de monique evans no jantar japonês (08/08/11) reprodução mais joão kléber arremessa para marlon (08/8/2011) reprodução mais peões da equipe avestruz se preparam para jogo na piscina (08/8/2011) reprodução mais gui pádua imita tapa de duda em thiago gagliasso (08/8/2011) reprodução mais equipe avestruz é campeã do torneio de basquete (08/8/2011) reprodução mais observados por taciane, marlon e joão kléber procuram uma correntinha que caiu entre as tábuas do piso da academia (08/8/11) reprodução mais joão kléber cuida das plantas nesta segunda-feira (08/8/11) reprodução mais joão kléber mostra foto para joana machado (07/8/11) reprodução mais joão kléber é alvo de piadas e gozações de todos os participantes (7/08/11) reprodução mais equipe avestruz aproveita o sol deste domingo (07/8/11) reprodução mais peões relaxam ao sol, no final da manhã deste domingo (07/8/11) reprodução mais equipe avestruz encena peça de teatro (06/8/11) reprodução mais joão kléber passou a noite toda tentando dançar com joana machado (05/08/11) reprodução mais a peoa tentou levar as investidas do colega na brincadeira, dando risada quando os demais peões começaram a tirar sarro da cena (05/08/11) reprodução mais joão kléber também passou boa parte da noite dançando sozinho, após dizer a todos que estava muito bêbado (05/08/11) reprodução mais joana e valesca dançam com um animado compadre washington. esta foi uma das muitas vezes em que joão kléber ficou estático na pista olhando joana machado dançar (05/08/11) reprodução mais ao perceber que estava sozinho, joão kléber gritou por joana, que estava se pendurando na estrutura principal do cenário (05/08/11) reprodução mais embora joão kléber tenha demorado para criar coragem, foi só o peão começar a abraçar joana que não desgrudou mais. ele disse que a peoa é "uma delícia" e que quer levá-la para nova york, mesmo que seu namorado fique bravo (05/08/11) reprodução mais logo em seguida, o dj da festa soltou a música "crazy", hit do gnarls barkley, e joão kléber se emocionou, gritou que não aguentava mais e teve uma crise de choro intensa (05/08/11) reprodução mais o peão não largou da colega, e no fim da festa chegou a dizer que tinha se apaixonado por ela (05/08/11) reprodução mais entre soluços, o peão afirmou que não aguentava mais a pressão e o isolamento, e pediu a ajuda de deus, gritando. "ai meu deus, me ajuda, o que eu faço?" (05/08/11) reprodução mais joana machado tentou consolar o peão afirmando que, quando está triste e pensando em desitir, o jeito é pensar na beleza da natureza. "ontem eu me consolei olhando para os patos. pensar em toda essa natureza acalma", filosofou ela (05/08/11) reprodução mais mesmo assim o apresentador não parou de chorar, dizendo que a vida no confinamento é muito difícil. joão também disse que acha que será eliminado antes de joana (05/08/11) reprodução mais monique evans comentou com joão kléber que vai fazer com que raquel jante direito para não ficar bêbada (05/08/11) reprodução mais o feriado de quarta-feira foi tenso nos interiores da rede tv!. não se fala em outra coisa lá dentro. dois diretores dos programas de joão kleber trocaram socos na emissora, em função de divergências à linha de trabalho. um queria uma coisa, o outro, outra, completamente diferente. no fim, resolvem tudo da pior maneira. na troca de tapas, socos e pontapés. agressões de lado a lado. o diretor de programas rafael paladia e o diretor de imagem, jorginho, foram os responsáveis por protagonizar essas cenas de pugilato. no caso de paladia, segundo fontes da coluna, já existem outros antecedentes na casa. a emissora, consultada, disse desconhecer o assunto, apesar de a pancadaria ter sido presenciada por várias pessoas. internamente, no entanto, se comenta que a direção da rede tv! irá tomar as medidas disciplinares cabíveis ao caso. flávio ricco jornalista, passou por algumas das mais importantes empresas de comunicação do país, como tupi, globo, record e sbt. dirigiu o "programa ferreira netto" e integrou a equipe do "sbt repórter". escreve sobre televisão desde 2003. email: colunaflavioricco@uol.com.br.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a diretoria do são paulo fez nesta semana uma nova consulta pelo volante jucilei, ex-corinthians e atualmente no anzhi makhachkala (rus), e avalia a possibilidade de fazer uma proposta ao clube russo pelo jogador. o preço da operação, no entanto, assusta os dirigentes são-paulinos, que ainda conversam para definir se vale a pena entrar na negociação.o anzhi não coloca preço em jucilei, de 25 anos, mas o são paulo se baseia nas últimas propostas que os russos recusaram pelo volante para imaginarem o custa da transferência. na janela de transferências do meio deste ano, o newcastle (ing) teve uma proposta de 6 milhões de euros (r$ 18,6 milhões) recusada. por isso, o são paulo imagina que precisará oferecer no mínimo o mesmo valor para começar uma negociação. o técnico muricy ramalho teve uma primeira reunião com o departamento de futebol para definir o planejamento para 2014 e traçou alguns dos pontos necessários para a próxima temporada. um deles é a contratação de um volante com boa marcação e boa saída para o jogo. a comissão técnica vê o elenco apenas com peças na posição que são extremamente defensivas, como wellington, ou que carecem de marcação e desarme, como maicon.recentemente, jucilei disse que gostaria de permanecer na europa, mas ele também não vê o retorno ao brasil como má ideia, desde que não diminua consideravelmente os salários que recebe na rússia. os vencimentos também são vistos como obstáculo pelo são paulo. jucilei recebe cerca de r$ 400 mil na rússia e, apesar de o valor estar dentro do teto salarial são-paulino, é superior ao de qualquer outro jogador da posição.jucilei é um dos poucos jogadores badalados que resta ao anzhi após o dono do clube, suleyman kerimov, ter desistido do investimento alto e promovido a venda das principais peças da equipe, como o camaronês samuel eto'o e o brasileiro william.além do interesse do são paulo, outros clubes brasileiros fizeram consultas por jucilei. o clube do morumbi, no entanto, tem o interesse mais acentuado e discute a possibilidade de contratá-lo desde o início do ano.na europa, além do newcastle, que promete fazer nova investida pelo atleta, a inter de milão demonstra interesse. o clube italiano, no meio do ano, ficou próximo de fechar com o são-paulino wellington por empréstimo, em negociação que foi vetada pela diretoria são-paulina às vésperas da assinatura.no brasil, jucilei se destacou pelo corinthians, entre 2009 e 2011. o volante também chegou à seleção brasileira em 2010, sob o comando de mano menezes. conheça as "versões brasileiras" de craques internacionais +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o julgamento do efeito suspensivo que o são paulo havia conseguido no superior tribunal de justiça desportiva (stjd) rendeu mais um jogo de punição e perda de mando de campo no morumbi, por conta dos conflitos envolvendo torcedores e polícia militar no dia 13 de outubro, em clássico contra o corinthians. assim, o são paulo terá de jogar longe de casa na última rodada do campeonato, contra o coritiba.a primeira punição anunciada ao são paulo foi de quatro jogos longe do morumbi. o clube cumpriu o primeiro, contra o flamengo, e jogou no novelli júnior, em itu. como o julgamento do efeito suspensivo havia sido adiado, o clube poderá receber o botafogo no morumbi, neste domingo. as outras duas punições, que seriam cumpridas no início do brasileirão de 2014, não precisarão ser pagas. além da perda de mais um mando de campo no morumbi, o são paulo terá de pagar multa de r$ 40 mil.a punição acontece por conta dos conflitos entre torcedores são-paulinos e policiais militares dentro do estádio, na partida contra o corinthians pelo segundo turno do brasileirão. na ocasião, o relatório de operações da pm atestou arremessos de bombas caseiras por parte das duas torcidas, além do conflito com são-paulinos, que deixou feridos.com a nova decisão, o são paulo deverá mandar a partida novamente no novelli júnior, em itu. a diretoria já afirmou que o outro estádio que cogitava era a fonte luminosa, em araraquara, e descartou qualquer possibilidade de levar partidas para o romildo ferreira, em mogi mirim.
ele já fez as unhas de famosas como jennifer lopez, beyoncé e victoria beckham para ensaios de revistas e tapetes vermelhos. sim, você não leu errado. um dos profissionais responsáveis por elevar as unhas decoradas ao posto mais alto dos tapetes vermelhos é um homem, o americano tom bachik. foi ele que criou os desenhos discretos exibidos por anne hathaway durante a promoção de "os miseráveis" e as divertidas decorações que fazem parte do histórico da atriz zooey deschannel no globo de ouro e no emmy awards."para produzir uma famosa para um evento, trabalho sempre em conjunto com toda a equipe de stylists, cabeleireiros e maquiadores", diz. "é preciso saber o que ela vai vestir, chegar a um acordo sobre o conceito que queremos passar e só depois desenvolvo a 'nail art'. às vezes temos pouco mais de duas horas para tudo isso", conta o manicure.o profissional conversou com o uol beleza durante um encontro promovido pela l'oréal em paris para apresentar as novidades para 2014 do grupo do qual ele faz parte do time de porta-vozes. na ocasião, tom bachik deu dicas exclusivas para a francesinha perfeita - a mais tradicional e conhecida das 'nail-arts' que volta como tendência forte para 2014, após um ano de criações inusitadas. -- primeira e fundamental dica: ao aplicar o esmalte para fazer o traço da francesinha, a cor deve cobrir, no máximo, 20% das unhas resultando em um efeito elegante.-- para um visual mais moderno, aposte em unhas em formato oval. "é o que temos feito com todas as famosas", diz tom. segundo o manicure, não é preciso radicalizar e deixa-las totalmente pontiagudas como as que algumas celebridades usam, basta sair da zona de conforto do formato quadradinho de sempre. a coleção esmaltes brancos tonalizado com tons pastel apresentada pela l'oréal paris como novidade para 2014-- experimente novas cores na base mantendo as pontas brancas tradicionais. tom recomenda variações pastel bem suaves com toques de azul, verde, amarelo ou lilás - como os lançamentos apresentados pela l'oréal paris. a orientação é testar o que complementa melhor a sua pele. * a jornalista viajou a paris a convite da l'oréal
de acordo com a sociedade brasileira de cirurgia plástica, a blefaroplastia – cirurgia para correção de pálpebras caídas e bolsas – liderou o ranking das operações plásticas realizadas no brasil, entre 2007 e 2008, última pesquisa oficial feita pelo órgão. o motivo dessa procura é fácil de entender – o vigor da região dos olhos está diretamente relacionado à juventude do rosto. pálpebras caídas e pele em excesso, assim como as bolsas embaixo dos olhos, envelhecem.a cirurgia é relativamente simples. de acordo com o cirurgião plástico lybio junior, professor da faculdade de medicina de itajubá (mg), o procedimento consiste em retirar o excesso de pele e de tecido adiposo (gordura), as denominadas bolsas palpebrais. “a gordura, em alguns casos, nem precisa ser retirada, apenas reposicionada. as rugas, conhecidas como pés de galinha, também podem ser corrigidas”, explica o médico. a cirurgiã plástica suzy vieira, de são paulo, acrescenta: “nos pacientes que não possuem excesso de pele, pode-se retirar apenas as bolsas de gordura por dentro das pálpebras, sem a necessidade de incisões externas. esse método é o transconjuntival”, diz.outra técnica utilizada é o laser ablativo tipo co2, tanto para fazer as incisões e retiradas das bolsas na cirurgia como também procedimento estético auxiliar para tratar a pele, melhorando o seu aspecto e tratando rugas finas, por exemplo. “o laser é mais preciso, gera menos danos à pele e pode resultar em uma cicatriz de melhor qualidade, além de poder ser aplicado para um benefício de rejuvenescimento da região dos olhos e outras áreas do rosto”, declara suzy vieira. seja como for, o resultado parece valer a pena. “me sinto dez anos mais jovem, depois da cirurgia”, declara a empresária claudia rosas, de 43 anos. sinto alívio nas pálpebras, parece que consigo abrir mais os olhos. meu olhar está mais descansado, o que leva ao rejuvenescimento. é um detalhe que faz toda a diferença”, complementa. para a nutricionista solange freire, de 50 anos, não foi diferente. “eu queria reduzir o desconforto que as bolsas causavam e, claro, amenizar o ar de cansaço. foi visível o rejuvenescimento do meu olhar”, conta ela, que também teve a sensação de ter ficado dez anos mais jovem.anestesia e internaçãoé raro a paciente dormir no hospital, geralmente a internação é feita pela manhã e a alta ocorre no período da tarde – tempo necessário para terminar o efeito de sedação, que leva de 4 a 6 horas. a anestesia normalmente é local com sedação, quando a blefaroplastia é feita sozinha. no caso de outras operações associadas, varia de acordo com o médico. “pode ser feita com anestesia geral, quando combinada com outras cirurgias que necessitem desse tipo de anestesia, como o lifting facial, por exemplo”, declara a cirurgiã plástica eliane hwang, de são paulo. lybio junior utiliza a anestesia local com sedação mesmo no caso de outras cirurgias de face combinadas, como papada, nariz, orelhas de abano e mesmo o lifting facial.pós-operatórionos dias posteriores à cirurgia, geralmente não ocorre dor, mas se acontecer, os analgésicos comuns costumam resolver. “houve certo desconforto após a cirurgia, mas não senti dor. a recuperação foi muito rápida”, conta solange freire. inchaço e equimoses (manchas roxas) são normais e duram, em média, 48 horas com uma melhora progressiva – nesse período, vale fazer compressas geladas de chá de camomila, dormir com a cabeceira elevada e evitar calor como cozinhar, tomar banhos quentes e ficar sob o sol.a tendência é que esses sintomas sejam reduzidos gradativamente e, até 14 dias após a cirurgia, já não existam mais, tanto que a volta ao trabalho ocorre, após uma semana, ou no máximo, em dez dias depois da operação. os pontos são retirados entre o quarto e o sexto dia após a cirurgia. “foi tudo dentro do que eu esperava. não senti dor, apenas incômodo pelo inchaço na primeira semana e meus olhos lacrimejavam sob a claridade. tirei os pontos em quatro dias e voltei a trabalhar depois de uma semana”, declara claudia rosas.“o sol deve ser evitado enquanto houver manchas roxas na região, para não marcar a pele”, diz lybio junior. no período em que as cicatrizes estiverem avermelhadas, a restrição ao sol continua e pode se estender entre dois e quatro meses, nessa fase é necessário usar filtro solar, o mais alto possível, e óculos escuros. a indicação de drenagem linfática na região, no pós-operatório, vai depender do médico.cicatriz e maquiagemna pálpebra superior, a cicatriz fica posicionada no sulco dos olhos e, na pálpebra inferior, rente aos cílios, o que faz com que esse sinal não fique aparente. “a minha cicatriz é imperceptível”, conta solange, dez anos depois de ter feito a cirurgia.um dos grandes desejos das mulheres, que passam por esse procedimento é ver o efeito da maquiagem nos “novos olhos”. “é difícil usar maquiagem antes de retirar os pontos e as casquinhas que se formam na cicatriz, mas entre sete e dez dias, após a cirurgia, já fica liberado. para as pacientes que precisam retornar ao trabalho mais cedo, libero em 48 horas”, afirma suzy vieira. “voltei a me maquiar depois de um mês, acho que base não tem importância, mas lápis e sombra escura sobre a cicatriz, não tive coragem. é um processo delicado, vale a pena esperar um pouco”, conta claudia rosas.riscosas chances de um dano à visão são remotas, quando a cirurgia é realizada sem complicações imprevistas e por um médico habilitado. porém, a cirurgiã eliane hwang alerta: “se for realizada por um profissional incapacitado pode causar cegueira”. suzy vieira destaca outros riscos: “só em casos de complicações não esperadas pode acontecer uma lesão na córnea, por exemplo, mas há como prevenir danos à visão. esteticamente, quando as retiradas são excessivas, principalmente na pálpebra inferior, pode acontecer do globo ocular ficar muito exposto, parecendo saltado”, declara a médica.
ao vestir roupas sensuais é preciso saber o ponto certo de equilíbrio do look, querer mostrar e valorizar todas as partes do corpo ao mesmo tempo pode fazer com que o visual escorregue na vulgaridade.veja abaixo como as famosas mostram o corpo com elegância e sem exageros.
neymar é o “homem de ferro”. pelo menos é o que diz o diário sport, da catalunha. encantado com a forma física do atacante, o jornal dedicou um bom espaço em sua edição desta sexta-feira para elogiar o fato de o brasileiro nunca perder uma partida por conta de problemas musculares.“neymar não se machuca. e que continue assim”, destacou o veículo. para justificar a comparação de neymar com o personagem das histórias em quadrinho, o sport se baseou nos números do jogador desde que estreou no profissional e aponta que, desde 2009, o atacante nunca perdeu um jogo sequer por conta de uma lesão muscular.além dos números, o jornal destacou que o atleta já participou de sete competições oficiais só em 2013, somando santos, seleção brasileira e barcelona.“a regularidade de seus números é assombrosa. sendo uma promessa com o status de mito no santos, número 1 na “seleção” e aspirante de ídolo no barcelona, ney está sempre a disposição de seus treinadores”, elogiou o diário.neste sábado, neymar aumenta novamente o seu número de partidas disputadas. o atacante deve ser titular na partida do barcelona contra o granada, pelo campeonato espanhol, que acontece neste sábado. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, afirmou que o jogo de volta da semifinal da copa sul-americana será em mogi mirim, e não em campinas, como a ponte preta desejava e lutava até o meio desta tarde.em rápido contato com o uol esporte, o dirigente disse que conversou com algumas pessoas da conmebol e 'vetou' a possibilidade de o duelo ser no moisés lucarelli. nesta sexta-feira, o time do interior conseguiu um laudo do corpo de bombeiros que atestava a capacidade de 20 mil pessoas do estádio, o que o tornaria apto para receber o confronto decisivo na quarta-feira. "eu falei com algumas pessoas, eles tentaram levar de volta para campinas, mas nós não deixamos. o jogo será em mogi. inventaram um novo laudo, agora com 20.900 mil pessoas, mas não deu certo, nós não permitimos que fosse lá (no moisés lucarelli). o jogo será em mogi", declarou o presidente. a diretoria da ponte preta conseguiu o documento e aguardava a homologação da conmebol ainda nesta sexta-feira para receber o são paulo no local para o segundo jogo. de acordo com juvenal, porém, a chance está descartada. procurada mais uma vez pela reportagem, a ponte diz que ainda não foi comunicada oficialmente pela conmebol.o regulamento da copa sul-americana estabelece capacidade mínima de 20 mil lugares para estádios usados a partir das oitavas de final. a ponte preta usou o moisés lucarelli nos confrontos com deportivo pasto (oitavas) e vélez sarsfield (quartas de final).a capacidade exata do moisés lucarelli, na verdade, oscila de acordo com a fonte da informação. o laudo técnico da fpf (federação paulista de futebol) fala em 18 mil lugares, com lotação recomendada de 16.900 pessoas. no cnef (cadastro nacional de estádios de futebol), publicado pela cbf em 2012, os números do aparato variam de 17.728 a 19.728. o site oficial da ponte preta fala em 20 mil.para as semifinais, o são paulo exigiu da conmebol que o regulamento fosse seguido. a entidade inicialmente vetou o estádio de campinas, e a ponte preta até definiu o romildão, em mogi mirim, como sede da partida de volta.além disso, a diretoria da ponte preta iniciou uma briga na conmebol por uma revisão da capacidade do estádio. "a federação paulista pediu no começo do ano a atualização dos laudos dos estádios. contratamos uma empresa ligada ao corpo de bombeiros para conferir a capacidade. e o documento informa que o local pode abrigar até 27 mil pessoas", disse márcio della volpe, presidente da equipe de campinas, em entrevista concedida ao uol esporte no dia 9 de novembro.no dia 11 de novembro, a ponte preta chegou a publicar no site oficial um laudo que comprovaria capacidade para 27.946 pessoas no moisés lucarelli. o documento foi contestado pela fpf (federação paulista de futebol), que afirmou que o local comportaria apenas 18.876 espectadores."o que vale no futebol é a picuinha. estamos criando um clima ruim. isso é uma derrota para o futebol e para a competição", avaliou della volpe no dia 14 de novembro.o são paulo chegou a questionar também o romildão, segunda escolha da ponte preta. a equipe de campinas diz ter retirado o estádio de uma lista oferecida pela fpf como alternativas viáveis para a semifinal, mas o aparado, segundo laudos da entidade estadual e do cnef (cadastro nacional de estádios de futebol), também não tem capacidade para 20 mil pessoas.o são paulo já argumenta que tentará manter o veto que havia conseguido ao estádio em campinas, por não atender à capacidade mínima de 20 mil lugares. o clube do morumbi argumenta que a ponte preta não tem alvará de utilização do local para mais de 18.676 pessoas. o documento atual, obtido pelo uol esporte, vale até o fim do ano e tem 16.900 pessoas como capacidade recomendada.a primeira partida da semifinal terminou com vitória da ponte preta por 3 a 1, no morumbi, na última quarta-feira. o jogo decisivo acontece na próxima quarta. do outro lado da chave, o lanús (arg) saiu na frente do libertad (par) para disputar a final.
o padeiro rogério shimura abriu uma loja dentro de sua escola de panificação no bairro do ipiranga, em são paulo.conhecido por seu trabalho com o chef alex atala (com quem mantinha, até pouco tempo, a padaria em nome do pão), shimura estava se dedicando somente às aulas e ao atendimento a empresas, mas sentia falta “do contato, do dia-a-dia com os clientes, a troca de informações sobre preferências”. a nova loja, localizada à frente da fábrica do padeiro, está aberta às quintas e sextas-feiras das 15h às 19h. aos sábados, o local funciona das 10h às 19h. “queria produzir pães que não temos em linha na fábrica, como sonhos, pão de queijo, donuts, além de resgatar receitas como filão e pão sovado, entre outros”.shimura está planejando abrir a loja aos domingos durante o mês de dezembro e começar um serviço de café da manhã no começo de 2014.pão em casamas seu principal plano, no entanto, são os cursos de panificação. “sentimos que o mercado está muito carente nesse sentido”, diz. além das aulas de confeitaria, com durações de até 100 horas/aula, o chef padeiro pretende oferecer aulas de produtos light e diet, salgados e doces para cafés, entre outros.para quem gosta de fazer pão em casa, shimura oferece três dicas importantes: “vale a pena adquirir uma balança para padronizar as medidas, assim você terá sempre o mesmo produto. e evite esquentar o líquido do pão a mais de 56oc, pois o fermento perde a ação. e nunca misture o fermento com o sal”. serviçorogério shimura - loja de fábricar. dom lucas obes, 494, ipiranga, são paulotel. (11) 4561-5730
john betar, 102 anos, e sua mulher, ann, 98, formam o casal mais antigo dos estados unidos e, na segunda (25), vão comemorar 81 anos de casamento. no último valentine's day [dia dos namorados do hemisfério norte, celebrado em 14 de fevereiro], o casal ganhou o título de união mais duradoura dos eua, concedido pela organização worldwide marriage encounter.no entanto, em entrevista para o jornal britânico "guardian", ann revela que o casamento nem sempre é um mar de rosas e que, para permanecer tanto tempo junto, é necessário ter muito respeito pelo outro. "com o tempo, aprendemos a respeitar as escolhas de vida da outra pessoa". ainda segundo ann, os filhos são os maiores responsáveis por unir o casal ("eles são o principal interesse em comum que nós temos"). brincalhão, john betar afirma que o único motivo de discussão entre os dois é sobre o que vão cozinhar no almoço e no jantar. para a agência de notícias "reuters", betar ainda diz que "o segredo de um casamento duradouro é sempre concordar com o que sua mulher diz".john e ann betar se casaram em 25 de novembro de 1932, contra a vontade do pai da noiva, que queria casá-la com um homem 20 anos mais velho que ela.
o agente de gilson kleina, anderson suave, confirmou que o palmeiras propôs ao técnico gilson kleina uma diminuição de salário, mas não quis dizer quanto. além disso, afirmou que vai apresentar uma contra-proposta e a situação do comandante alviverde será resolvida de uma vez por todas na semana que vem.“eles disseram que planejam compensar a diminuição do salário mensal com bônus por objetivos conquistados. é uma proposta com produtividade. é uma proposta bem diferente do que nós imaginávamos”, afirmou o agente ao uol esporte. ele afirmou que o presidente paulo nobre apresentou a proposta pessoalmente ao comandante. segundo publicou o jornal folha de s. paulo nesta sexta-feira, a diretoria teria oferecido ao treinador metade do salário atual e remuneração extra caso a equipe conquiste títulos ou cumpra metas determinadas. logo, seus vencimentos passariam de r$ 300 mil para r$ 150 mil. o agente negou que a redução seja tão brusca. "há uma redução, mas não é desse valor. o valor restante seria compensado com bônus de produtividade", explicou. suave também declarou que a diretoria do time do palestra itália já deveria ter definido o caso há muito tempo. “esse contato poderia ter acontecido há mais tempo. mas a gente respeita a diretoria do palmeiras. se não fizeram antes, a gente respeita essa situação. o contrato do gilson vai até 31 de dezembro e ele não está ouvindo propostas. entre terça e quarta vamos sentar com a diretoria e ter a definição da situação”, prometeu.o agente disse também que vai apresentar ao palmeiras uma contra-proposta. “foi uma proposta, e toda proposta existe uma contra-proposta. o palmeiras fez uma proposta de salário e objetivos de acordo com a situação do clube. temos o direito de pedir uns ajustes. depois de sentar com a diretoria vamos ver a situação. há uma diferença onde vamos tentar buscar resolver da melhor maneira possível”, explicou, confirmado que os ajustes são "de ordem financeira".a tendência é que kleina endureça na negociação, já que ficou bastante insatisfeito com a proposta. além da redução de salário, há outra razão que dificulta a negociação. a relação estremecida entre o treinador e o diretor executivo josé carlos brunoro dificulta a renovação do comandante alviverde para 2014. quem fica no palmeiras em 2014? +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a gac-fiat, joint-venture pela qual a fabricante italiana atua na china, apresentou na quinta-feira (21) o hatchback derivado do sedã viaggio, na abertura do salão de cantão 2013 (evento curto, vai até este sábado, na cidade também conhecida como guangzhou). nem tipo, nem novo bravo, nem qualquer outra ideia oportunista ou pouco imaginativa: a fiat decidiu que o modelo vai se chamar ottimo, algo bem latino.claro, a esta altura começam a pipocar especulações de que o carro virá ao brasil -- e até de que será fabricado por aqui, na unidade que a fiat ainda constroi em goiana (pe) --, mas nada disso passa de... especulação. recém-saído do forno, o ottimo sequer tem previsão de chegar à europa, como muito se falou, também. por enquanto, o projeto segue os passos do sedã viaggio -- apresentado há um ano e meio, no salão de pequim de 2012 -- e deve permanecer restrito ao mercado asiático. traduzindo: por ora, nada de confirmação sobre a substutição do hatch bravo, que não é bom de loja, nem de uma opção para que a fiat realmente enfrente toyota corolla e honda civic, entre outros, com alguma chance real no segmento de sedãs médios.uma única certeza diz respeito aos chineses: já começou o desenvolvimento da terceira variante desta família, uma station-wagon. viaggio +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: é ótimo?como o viaggio, o fiat ottimo é derivado do sedã americano dodge dart, que por sua vez foi desenvolvido sobre um aperfeiçoamento da plataforma c-evo do italiano alfa romeo giulietta, também um hatch. de uma forma ou outra, o ciclo se fechou.se o viaggio dava a impressão de ser uma versão empobrecida do dart -- este, um sedã médio premium, cheio de recursos eletrônicos e tecnológicos, apesar de não muito espaçoso --, o hatch ottimo levanta um pouco a bola logo de cara. o visual externo é ligeiramente mais agressivo, com nova grade frontal e para-choque mais vistoso, com leds em "l". o mesmo pode ser dito de alguns pontos do interior, ainda que os bancos da unidade exposta no salão de cantão tenham revestimento de tecido (mas com ajustes elétricos para o motorista) -- há opção de couro nappa bicolor; volante e tela central são os mesmos vistos no crossover fiat freemont, também no padrão adaptado da chrysler; o teto solar é simples.não há informações detalhadas sobre as dimensões do hatch, apenas a medida de 2,70 metro de espaço entre-eixos, o mesmo do sedã viaggio, que mede ainda 4,67 m de comprimento.com ele, a gac-fiat quer dobrar a produção anual na fábrica que também fica no cantão, sul da china, próximo a macau e hong kong. com o viaggio, a meta era emplacar 140 mil unidades; agora, é preciso despachar cerca de 300 mil carros anuais, com possibilidade de ampliação. quando chegar às lojas chinesas, agora em dezembro, o ottimo custará entre r$ 37.500 e r$ 47 mil (máximo de 125 mil yuans a depender da configuração), enquanto o sedã viaggio parte do equivalente a r$ 40 mil. no brasil, o bravo começa oscila de r$ 54.300 (1.8 manual) a r$ 68 mil (t-jet).o motor do ottimo é este 1.4 t-jet, sobrealimentado por turbo e apenas a gasolina, mas em duas diferentes configurações, uma com 122 outra com 152 cavalos. para o brasil, o t-jet é importado da europa apenas com 152 cv para equipar punto e bravo. voltando ao carro chinês, o câmbio pode ser manual de cinco marchas ou o ddct-c635, de dupla embreagem e seis marchas. viaggio +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bravo sporting dualogic +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vergonha está entre os motivos que mais afastam as pessoas das academias no brasil, segundo a acad (associação brasileira de academias). porém, essa barreira, que parece simples de ser superada, pode causar problemas sérios na vida de homens e mulheres, principalmente por impedir que tenham uma rotina mais saudável.o medo de frequentar esse ambiente, na maioria das vezes, está associado à vergonha que a pessoa sente de seu corpo. ela teme ser ser alvo de algum tipo preconceito. mas, apesar da dificuldade que muita gente tem, não é impossível superar o desconforto.o empresário antonio cavalcante, 48, não ia à academia por se achar muito gordo. para ele, esse tipo de lugar era só para magros. mas a necessidade de eliminar peso para melhorar a saúde o motivou a perder a timidez. resultado: ele, que pesava 126 quilos, hoje está com 81, tornou-se maratonista e mudou de vida. "não tenho nem como mensurar a mudança, pois vivia em um mundo só meu, o de gordo. tudo melhorou. não tomo mais remédio para regular a pressão ou para pré-diabetes e até minha performance sexual é outra".cavalcante procurou uma clínica especializada em obesidade para fazer acompanhamento. "mas o principal foi ter determinação para cuidar da minha saúde", conta ele, que, atualmente, corre seis meia-maratonas (21 quilômetros) e duas completas (42 quilômetros) por ano.para a psicóloga sâmia hallage, especialista na área esportiva, o bloqueio que algumas pessoas têm em relação a frequentar academias prejudica, além da saúde, outras partes da vida, mas há alternativas para se adaptar."uma possibilidade é a pessoa buscar uma atividade fora da academia, para ir se adaptando, e depois passar a frequentar uma. existem trabalhos personalizados para quem não se sente bem em um clube", diz a psicóloga. ter um personal trainer é outra saída, já que fica ao lado do aluno, orientando-o e fazendo com que ele interaja melhor com o ambiente. "caso a pessoa não se adapte, exercícios ao ar livre são uma boa alternativa", explica ela.o empresário antonio cavalcante não ia à academia por se achar muito gordofoi justamente começando a se exercitar sozinha que a advogada aline corrêa, 29, acabou com a vergonha. pesando 93 kg, ela comprou um dvd com aulas para fazer em casa. dessa forma, perdeu 5 kg e se sentiu mais confiante.ela começou a frequentar a academia em horários menos concorridos e, aos poucos, foi fazendo as aulas e, com elas, algumas amizades. depois, começou a fazer musculação e dança. hoje, está pesando 70 kg, pretende eliminar mais cinco e passou do manequim 48 para o 40."meu maior medo era que as pessoas estivessem zombando de mim. eu achava que seria discriminada. isso sempre atrapalhou minha vida, pois eu me sentia mal, até depressiva. eu me via como uma derrotada por não conseguir ir à academia. chegou uma hora que resolvi que tinha de largar a vergonha. eu precisava mudar minha vida", conta."quando quebrei essa barreira venci não só o medo de ir para academia, mas vários outros: passei a me relacionar melhor com as pessoas, acreditar mais em mim, saber que sou capaz de realizar aquilo que me proponho a fazer... confio mais em mim mesma".para a estagiária em segurança do trabalho, sabryna estanek, 28, os exercícios individuais também ajudaram, mas a mudança só veio após uma bronca da médica endocrinologista e a própria vontade de mostrar que era capaz de superar a obesidade.sabryna esqueceu sua aversão à academia e eliminou 31 kg (hoje, ela pesa 69 kg). "eu andava de bicicleta e fazia caminhadas. consegui perder dez quilos, mas vi que precisava de algo mais intenso e entrei na academia". segundo matheus wanzo, formado em educação física e instrutor de academia, o professor tem papel fundamental na inclusão dos alunos que sofrem com essa dificuldade."o professor pode ir se aproximando mais do aluno, deixando-o à vontade na academia, conversando bastante com ele e envolvendo outros frequentadores nas conversas. isso faz com que tenha contato com os demais, mesmo que de forma indireta. quanto mais a pessoa interagir e participar, mais chances tem de perder a vergonha", disse.
orlando oliveira/agnews ator processou grife de criciúma, em santa catarina carlos casagrande ganhou um processo por uso indevido de imagem contra a grife riccieri confecções ltda., de criciúma, em santa catarina. o juiz tiago ducatti lino machado, da 37ª vara cível de são paulo, condenou a empresa a pagar r$ 75 mil de indenização. a informação foi confirmada ao uol por sylvio guerra, advogado do ator. segundo o advogado, casagrande foi contratado para uma campanha publicitária com veiculação de sua imagem em anúncios de revistas e outdoors por um prazo de vigência que expirou em dezembro de 2010. mas ele descobriu a existência de um outdoor na br-101, em joinville, mais de nove meses depois do término do contrato.
"jovem e bela", de françois ozon, revisita o tema de "a bela da tarde" (67), de luis buñuel, sem a mesma agudeza e sob uma chave adolescente.trata-se da história de uma garota de classe média de 17 anos, isabelle (marine vacth), que mantém uma vida dupla como estudante e garota de programa pela excitação da aventura, pela experiência. não é por dinheiro, nem para comprar uma roupa ou bolsa de grife de luxo, como acontece em tantos lugares. contando com a beleza impecável da novata marine vacth e seu rosto enigmático, ozon, o experiente diretor de "dentro de casa" e "potiche - esposa troféu", arma uma história que sintoniza com o contemporâneo, mas não vai além da superfície. muito menos alcança o humor cínico de buñuel. acompanha-se as aventuras de isabelle a partir do momento em que a garota decide perder a virgindade com um namoradinho de verão alemão (lucas prisor) e fica claramente decepcionada. mas não é nenhum trauma o que deflagra sua decisão de se prostituir.muito menos dinheiro. ela nem mesmo parece ter prazer com suas experiências, ao lado de homens casados, em hotéis de luxo, alguns paternais e delicados, como georges (johan luysen), outros brutais.também não tem qualquer problema com a família. ela se dá bem com o irmão menor, victor (fantin ravat), que se torna seu cúmplice e confidente. sua mãe, sylvie (géraldine pailhas), e o padrasto, patrick (frédéric pierrot), são compreensivos e atentos.claramente, se está diante de outros tempos, outros dilemas adolescentes. mas o filme só arranha a superfície de seus temas e nem mesmo sua protagonista é muito crível. é fria demais para a idade que tem.pontuanda por uma procura de leveza, a história é contada ao ritmo de quatro estações, cada uma delas tendo como tema uma antiga canção da cantora françoise hardy. sem psicologizar, nem fazer julgamentos morais, mas também sem espírito nem ironia suficientes, o filme acaba não chegando a lugar algum.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o real madrid goleou o almería por 5 a 0 em partida deste sábado válida pela 14ª rodada do campeonato espanhol. curiosamente, o time de madri só deslanchou após a saída do português cristiano ronaldo, que acusou lesão no início da etapa final e foi substituído.ainda assim, o jogador luso atingiu mais uma marca histórica. autor do primeiro gol do time logo aos 3min da partida, o português se tornou o quarto maior artilheiro do clube no campeonato espanhol. o camisa 7 tem agora 164 gols na liga, mesma marca de hugo sanchéz. ronaldo, no entanto, precisou de 149 jogos para atingir a marca, contra 207 do mexicano. no geral, o atacante português tem 226 tentos no clube e é o quinto na lista, apenas 12 atrás de puskás, quarto colocado. raúl tem 323. ao abrir o placar logo aos 3min com cristiano ronaldo, o real deu a impressão de que golearia com facilidade. foi o que aconteceu, mas o time só deslanchou na etapa final.aos 8min do segundo tempo, o português foi substituído por jesé após sentir uma lesão muscular e pode ser problema para a sequência do real. sem o craque, o time melhorou o rendimento ofensivo e construiu a goleada. benzema, bale, isco e morata marcaram os gols do real.o volante brasileiro casemiro entrou em campo aos 28min da etapa final e teve boa atuação. o ex-jogador do são paulo deu assistência para morata marcar com cavadinha e acertou a trave em lindo chute de fora da área. o real chegou aos 34 pontos e tem seis a menos que o líder barcelona, que goleou o granada também neste sábado. futebol internacional neste sábado (23/11) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o lateral jancarlos será enterrado na manhã deste domingo em natividade, cidade do rio de janeiro perto da divisa com minas gerais. o jogador, que acumulou passagens por grandes clubes do futebol brasileiro, como atlético-pr, são paulo e cruzeiro, morreu na sexta-feira em um acidente automobilístico na br-040, próximo a petrópolis. "o corpo foi liberado do iml de petrópolis e está a caminho de xerém, perto da casa dele, e será velado na igreja aqui de xerém", informou o empresário do jogador, paulo thebalde. segundo ele, nenhum de seus ex-clubes está ajudando com os custos do enterro. "não, o clube não quer saber de ex-jogador, não. no máximo que podem colocar é uma notinha e olhe lá. tem clubes que ainda devem pro jancarlos, não posso falar porque ainda está na justiça", afirmou thebalde. o jogador deixou esposa e três filhas: duas gêmeas e outra mais nova.nota de pesaro são paulo publicou em sua página na internet uma nota lamentando o falecimento do jogador. na nota, o tricolor lembrou que jancarlos foi campeão brasileiro pelo clube em 2008, participando de 16 partidas, 13 vitórias e três derrotas. também marcou um gol pelo clube, contra o cruzeiro, no dia 28 de setembro de 2008.
o governo federal refez suas contas, aumentou a previsão de arrecadação para este ano e liberou mais r$ 2,225 bilhões em gastos em 2013. a informação consta do relatório de receitas e despesas do quinto bimestre, divulgado pelo ministério do planejamento nesta sexta-feira (22).o poder executivo ficará com a maior parte desse montante --r$ 2,201 bilhões-- e deve destinará todo esse seu quinhão para o programa bolsa família. na divisão dos recursos extras, o legislativo ficará com r$ 3,8 milhões, o judiciário, com r$ 15,5 milhões, e, o ministério público da união, com r$ 4,6 milhões.esses recursos estavam bloqueados. agora, o bloqueio do orçamento cai para r$ 35,775 bilhões neste ano.“após a reavaliação da projeção das receitas e despesas, verificou-se a possibilidade de ampliação dos limites de empenho e de movimentação financeira estabelecidos nas avaliações do terceiro e do quarto bimestres de 2013”, diz o relatório sobre receitas e despesas do ministério.previsão da receita ampliada em r$ 16,3 bi com refinanciamento de dívidaso governo federal ampliou a previsão da receita líquida deste ano em r$ 16,3 bilhões por conta do programa de refinanciamento de dívidas tributárias, em renovado esforço de melhora do caixa num contexto de contas públicas frágeis e com risco de descumprimento da meta de superávit primário.o governo também aumentou em r$ 14 bilhões a previsão dos gastos obrigatórios, de acordo com o relatório.pib mantido em 2,5% e inflação, em 5,7%a previsão de crescimento da economia foi mantida em 2,5% e a projeção de inflação continuou em 5,7%, segundo o documento.já os preços no atacado, medidos pelo igp-di, devem ter variação de 5,79% contra 4,79%, informada no relatório anterior.câmbio, selic e petróleoo prognóstico para o câmbio avançou de r$ 2,09 para r$ 2,14.o crescimento da massa salarial nominal subiu para 11,43% ante 11,27%, do documento referente ao 4º bimestre.e a selic (taxa básica de juros) média utilizada foi mantida a 8,20%.a projeção para o preço do petróleo subiu de us$ 104,5 para us$ 107,15 o barril, na comparação entre os dois relatórios.(com reuters e valor)
morto na última sexta-feira após sofrer um acidente de carro no estado do rio de janeiro, o lateral jancarlos deixa três filhas e uma mulher. paulo thebalde, empresário do atleta, prevê muita dificuldade financeira para os familiares após a perda do lateral.“ele tinha três filhas. duas gêmeas de três anos e a mais velha de sete anos. acredito que não vai ser fácil para a mulher dele cuidar de três filhas. tem uma condição boa, um atleta que chegou a ganhar r$ 100 mil por mês na época do cruzeiro e do são paulo, mas depois caiu e ficou sem ganhar nada”, disse o empresário em entrevista ao uol esporte. “procurei direcionar os investimentos em casas e apartamentos, mas no brasil, se você não chegar ao nível seleção, fica difícil fazer o pé de meia”, complementou.apesar de estar afastado dos grandes times, o lateral ainda não havia se aposentado. o atleta recuperava seu condicionamento físico para arranjar um clube para 2014.“ele ainda não tinha se aposentado. estava vendo inclusive lugar pra ele voltar a jogar. ele estava treinando na base do fluminense para coisa encaminhada jogar estadual. ele tinha 30 anos, tinha muita gordura para queimar ainda”, completou.o último clube defendido por jancarlos foi o rio branco, do espírito santo, local em que o atleta disputou o campeonato estadual e a copa espírito santo.entre os times da série a, a última chance do lateral foi dada pelo bahia, que estava na série b em 2010. no entanto, uma lesão no joelho atrapalhou sua sequência.“no bahia, ele teve uma fase boa, mas teve uma lesão joelho, no ligamento cruzado. aí a coisa começou a ficar pior. fez uma cirurgia, e até hoje não conseguiu se firmar em um clube de nome para mostrar que estava recuperado”, finalizou.revelado no fluminense, jancarlos foi campeão brasileiro pelo são paulo em 2008, em time que tinha muricy ramalho como técnico. no rio de janeiro, ele faturou o carioca de 2002 e 2010, por fluminense e botafogo, respectivamente. ele ainda levantou taça do paranaense de 2005, pelo atlético-pr, e do mineiro de 2009, pelo cruzeiro.
o atacante daniel sturridge saiu do banco de reservas para salvar a derrota de seu time, o liverpool no clássico contra o everton, neste sábado, pela 12ª rodada do campeonato inglês. a partida terminou empatada em 3 a 3.phillippe coutinho abriu o placar aos 4min do primeiro tempo com um belo gol, dominando com a coxa e batendo no canto do goleiro tim howard. kevin mirallas empatou três minutos depois, mas luis suárez, em cobrança de futebol rasteira, deixou o liverpool na frente no fim da primeira etapa em bela cobrança de falta aos 18min. o jogo mudou no segundo tempo, quando o everton começou a pressionar, mas o goleiro simon mignolet fez pelo menos três defesas complicadas. romelu lukaku quebrou a barreira com um gol no canto aos 26min e virou o placar, de cabeça, faltando menos de dez minutos para o fim do tempo regulamentar. depois de um segundo tempo apagado, o liverpool voltou a pressionar para evitar a derrota no clássico local e conseguiu somente aos 43min da etapa final, quando gerrard cruzou para sturridge, de cabeça, garantir o 3 a 3. o atacante sortudo havia entrado dez minutos antes, no lugar de lucas leiva.o resultado impediu o liverpool de chegar à liderança e o time ficou com 24 pontos, um atrás do líder arsenal – a equipe londrina enfrenta o southampton ainda neste sábado – e três à frente do próprio everton.arsenal vence após falha grave do goleiro rivalo goleiro artur boruc, do southampton, acabou dando uma “força” para a vitória do líder arsenal neste sábado. o time de londres venceu por 2 a 0 com dois gols de olivier giroud, aos 21min do primeiro tempo e aos 40min do segundo – esse último, de pênalti.no gol que abriu o placar, boruc recebeu bola atrasada, enfeitou e depois tentou proteger do atacante, mas acabou desarmado (veja vídeo na playlist acima).lampard brilha contra ex-clube e oscar tem mais uma boa atuação no chelseaídolo do chelsea, o meia frank lampard foi o grande destaque da partida deste sábado, contra o west ham, seu ex-clube. os blues venceram por 3 a 0, com dois gols do meia veterano. o brasileiro oscar também teve destaque. o titular da seleção de luiz felipe scolari sofreu pênalti convertido por lampard, ao abrir o placar, e ainda marcou o segundo da partida.titular absoluto na seleção brasileira, david luiz não participou da partida com o chelsea por conta de um edema ósseo no joelho direito. ramires, no entanto, participou do jogo como titular. o chelsea agora é terceiro colocado no campeonato nacional e encosta no vice-líder liverpool.essa doeuautor do primeiro gol do everton, o atacante mirallas deu sorte por não ter sido expulso após uma solada feia no joelho do artilheiro uruguaio luis suárez no momento em que seu time perdia por 2 a 1. o árbitro phil dowd deu apenas cartão amarelo ao belga. já suárez gritou de dor, mas continuou na partida, que terminaria empatadada em 3 a 3 após um segundo tempo emocionante. futebol internacional neste sábado (23/11) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia kaká marcou no empate por 1 a 1 entre milan e genoa, em duelo pela 13ª rodada do campeonato italiano e mostrou estar em franca recuperação com a camisa rubro-negra. o tropeço em casa deixa, porém, o time de milão em situação ruim na tabela. com 14 pontos, a equipe está na modesta 11ª colocação.se kaká foi bem e abriu o placar aos 3min da primeira etapa, balotelli não esteve em um bom dia. famoso pelo alto aproveitamento nas penalidades, o atacante desperdiçou um pênalti aos 36min ainda da primeira etapa. foi o segundo pênalti desperdiçado pelo atacante italiano na temporada e na carreira. já robinho, que está em alta na seleção brasileira após os amistosos contra honduras e chile, começou a partida no banco de reservas e só entrou aos 27min da etapa final.com pouco tempo, o atacante não ajudou o milan a vencer o genoa. kaká, por outro lado, participou da maioria das jogadas de perigo da equipe. futebol internacional neste sábado (23/11) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o lateral jancarlos, que teve passagem por clubes como são paulo, fluminense, cruzeiro, entre outros, morreu nesta sexta-feira após sofrer um acidente de carro na br-040. a informação foi confirmada por paulo thebalde, empresário do atleta.“estava em fortaleza, cheguei agora no fim da tarde e fui surpreendido pelo telefonema da esposa dele informando o acidente e que ele estava hospital. isso foi o que passaram para ela. logo depois, ela chegou ao hospital e pediu para um primo dela me ligar e avisar que ele havia falecido. falei com ele ontem à noite, e ele estava em natividade. foi até lá para visitar a mãe, que ia sofrer uma cirurgia hoje. ele acompanhou, levou a mãe para o hospital e saiu de lá às 12h30”, disse o empresário ao uol esporte. de acordo com o agente do atleta, o carro do jogador caiu em uma ribanceira próxima de petrópolis, no rio de janeiro. no momento do acidente, chovia no local. jancarlos foi retirado do carro já sem vida.“o chiquinho, que é primo da thatiane [mulher do lateral] vai me ligar assim que tirarem corpo do hospital e ligarem para iml. xerém, onde eles moram, não tem iml. devem levar para petrópolis e depois transferir duque de caxias”, completou.jancarlos ainda não havia se aposentado, mas estava sem clube para a próxima temporada. “ele ainda não tinha se aposentado. estava vendo inclusive lugar pra ele voltar a jogar. ele estava treinando na base do fluminense e tinha coisa encaminhada para jogar no estadual. ele tinha 30 anos, muita gordura para queimar ainda”, finalizou o empresário.revelado pelo fluminense, jancarlos, que tinha 30 anos, esteve no elenco do são paulo campeão brasileiro em 2008, time comandado por muricy ramalho. além dessa conquista, o jogador faturou o campeonato carioca em 2002 e 2010, por fluminense e botafogo, respectivamente, e o campeonato mineiro em 2009, pelo cruzeiro. o lateral ainda venceu o paranaense de 2005.conheça mais sobre a carreira de jancarlos veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com a derrota para o vasco, por 2 a 1, neste sábado, no maracanã, o cruzeiro ficou mais distante do objetivo de conquistar novos recordes depois de conquistar o título brasileiro. o técnico marcelo oliveira havia estabelecido a meta de se tornar o campeão com maior pontuação e melhor aproveitamento. um dos objetivos propostos pelo treinador era de superar o são paulo de 2006 e se tornar o campeão com maior número de pontos desde que o campeonato brasileiro passou a ser disputado no formato atual, com 20 equipes. para que isso ocorra o time mineiro necessita de quatro pontos e não poderá perder mais nas duas últimas rodadas. outra meta já foi por água abaixo, a de se tornar o campeão com melhor aproveitamento na história dos pontos corridos, recorde que pertence ao próprio cruzeiro de 2003. o time de alex e companhia levantou a taça com 72,46% de aproveitamento. com a derrota, o desempenho da equipe celeste caiu para 69,44% e agora, mesmo se vencer os próximos dois jogos, contra bahia e flamengo, o máximo que alcançará é 71,05%. um dos recordes que a equipe ainda pode constituir é o de campeão com maior número de vitórias neste modelo atual, com 20 clubes. a equipe já se igualou ao são paulo com 23 triunfos e se vencer um dos dois jogos restantes chega a 24.outra marca que fica um pouco mais complicada para o time mineiro alcançar é o de campeão com maior diferença para o segundo colocado. o são paulo de 2007, com 15 pontos a mais que o santos, detém o recorde. o cruzeiro tem a mesma margem de pontos para o grêmio, mas o time gaúcho entra em campo neste domingo para enfrentar a ponte preta e pode reduzir a vantagem celeste.além disso, os adversários brigam pela libertadores e deverão entrar em campo com o time completo nas próximas duas rodadas. já o cruzeiro deve escalar força máxima para o duelo contra o bahia, que é o jogo da festa e da entrega da taça no mineirão.
os integrantes dos beastie boys denunciaram a goldieblox, uma start-up de brinquedos infantis, por violação de direitos autorais após um comercial circular com uma versão alternativa da música "girls". no vídeo, que teve mais de 7 milhões de visualizações em uma semana, três meninas rebelam-se contra seus brinquedos cor-de-rosa e têm a ideia de construir uma engenhoca complexa."advogados dos beastie boys afirmam que o vídeo de paródia de 'girls' é uma violação de direitos autorais, não faz utilização justa [da música] e que o uso não autorizado pela goldieblox da propriedade intelectual dos beastie boys é um 'grande problema' que tem um 'impacto muito significativo'", diz o processo aberto na quinta-feira (21) pela empresa de brinquedos, segundo informou o "hollywood reporter". a goldieblox irá a um tribunal federal da califórnia para obter uma declaração de que o vídeo não é uma violação de direitos autorais da música "girls", que faz parte do álbum de estreia do grupo, "licensed to ill" (1986). a polêmica em torno da apropriação da composição é de que a letra adaptada levanta uma discussão provocativa, de que meninas não querem brincar só com princesas, mas também carrega discurso comercial pela intenção de vender brinquedos. na versão original, a banda canta: "garotas - para lavar a louça, garotas - para arrumar meu quarto, garotas - para lavar as roupas, garotas - e fazer no banheiro, garotas - tudo o que eu realmente quero são garotas".na paródia feita pela goldieblox, a letra diz: "garotas - constroem uma nave espacial, garotas - criam um novo aplicativo, garotas - que crescem sabendo, que podem projetar essas coisas, garotas - tudo de que realmente precisamos são garotas".de acordo com o processo, a "goldieblox criou seu vídeo paródia com intenção de tirar sarro da música beastie boys, e para promover a meta da empresa de quebrar os estereótipos de gênero e para incentivar jovens a se envolver em atividades que desafiam o seu intelecto, particularmente em os campos da ciência, tecnologia, engenharia e matemática".
o mês era junho e o ano, 1970. o brasil tinha acabado de conquistar sua terceira copa do mundo e a seleção que tinha pelé faria um desfile em um carro dos bombeiros pelas ruas do rio de janeiro. seu jorge, que ainda era jorge mário da silva, tinha apenas alguns dias de vida, mas estava lá, no colo da mãe, à espera dos atletas. "ela achava que, se o pelé acenasse para mim, eu iria herdar alguma coisa dele", disse o ator e cantor, que interpreta o pai de pelé, dondinho, na cinebiografia do jogador que deve chegar às telas semanas antes da copa de 2014.o filme, escrito e dirigido pelos irmãos michael e jeff zimbalist, contará a trajetória de pelé saindo da pobreza para conduzir o brasil ao título da copa do mundo de 1958, na primeira das cinco conquistas da seleção. mas na história de seu jorge, o aceno esperado pela mãe dele não saiu como planejado. quando o carro de bombeiros se aproximava do local onde ela estava, pelé resolveu acenar para a multidão do lado oposto da avenida. "minha mãe odeia o pelé e eu já contei isso para ele", brincou o cantor em entrevista ao uol.a decepção da mãe de seu jorge ao não receber um aceno é facilmente compreendida quando o ator explica o que significava ser "abençoado" pelo ídolo. "minha mãe, uma mulher já vivida, sabia das dificuldades que eu enfrentaria por ser negro e pobre", disse o cantor, criado em belford roxo, no rio de janeiro. "ser como o pelé era a chance de sofrer pouco ou quase nada. todo negro queria ser o pelé". a mãe de seu jorge sonhava em ver o filho marcando muitos gols, mas o mesmo não aconteceu com pelé. a mãe do craque (interpretada no filme por marianna nunes) era mais resistente à ideia de ter um filho jogador. isso porque ser atleta na década de 1950 era muito mais arriscado do que nos dias de hoje. "sofrer uma lesão daquela época poderia significar o fim da carreira".seu dondinho, papel de seu jorge, dava apoio incondicional ao filho, mesmo tendo sofrido uma séria lesão também por causa do futebol. "era um pai muito amigo. ele realmente acreditava que o filho poderia ser responsável por levar a identidade do brasil pro mundo". pelé será vivido por dois garotos iniciantes: kevin de paula, que fará o jogador entre os 13 e os 17 anos, e leonardo lima carvalho, que será pelé aos dez anos.vida de atormorando atualmente em los angeles, o artista está no brasil há três meses para as filmagens do longa e outros compromissos profissionais, que inclui a gravação de um clipe para uma campanha publicitária que será dirigido por spike lee. morar nos estados unidos há quase um ano certamente ajudou o artista no filme, que será inteiramente falado inglês, mas seu jorge garante que não foi fácil. "tranquilo não é, mas a gente falou. o ator falá até chinês se precisar", brincou.estão no elenco também vicent d'onofrio (de "nascido para matar"), como o técnico brasileiro vicente feola, e o mexicano diego boneta, que fará josé, rival do jogador e responsável por dar a ele o apelido de pelé, quando eram crianças.o papel de rodrigo santoro, que também é um dos produtores do filme, continua um mistério, e seu jorge não quis desvendá-lo. "se santoro participou do filme eu já não sei". o cantor, no entanto, despista falando sobre a importância do filme. "pelé merecia uma história contada com essa visão romântica que hollywood proporciona".
das florestas tropicais de ruanda à rota do cacau equatoriana, passando pelo charme afrancesado de nova orleans, a national geographic traveler acaba de montar uma lista com 20 viagens imperdíveis para fazer no ano de 2014.criada e lapidada pela numerosa equipe de especialistas da national geographic mundo afora, a lista procura reunir o que a publicação definiu como “destinos autênticos, culturalmente ricos, voltados para a sustentabilidade e referências em viagem nos dias atuais.” confira os destinos pinçados pela revista e organizados em ordem alfabética:1. alentejo, em portugal2. arbil, iraque3. platô bolaven, laos4. trilha do cacau, equador5. cabo verde6. pays cathare, frança7. córdoba, argentina8. ilhas derawan, indonésia (escolha dos leitores)9. guiana10. trilha john muir, escócia11. liechtenstein12. parque nacional nahanni, canadá13. nova orleans, louisiana, eua14. território do norte, austrália15. parque nacional nyungwe, ruanda16. puglia, itália17. parque nacional ranthambore, índia18. riga, letônia19. parque nacional das montanhas rochosas, colorado, eua20. sarajevo, bósniaa lista "national geographic traveler’s best trips 2014" será publicada na edição de dezembro de 2013/janeiro de 2014 da revista.
um resultado que não agradou ninguém. em duelo disputado na noite deste sábado, no heriberto hülse, pela 36ª rodada da série a, criciúma e vitória apenas empataram (por 1 a 1) e prejudicaram a busca por seus objetivos na competição nacional. a situação ficou pior para os baianos, que praticamente deram adeus ao sonho da vaga inédita na copa libertadores. já os catarinenses continuam ameaçados pelo rebaixamento.o resultado deixa o vitória na sétima colocação, com 55 pontos, sendo que grêmio (60), atlético-pr (58) e botafogo (57), todos seus concorrentes diretos, ainda jogam neste domingo. já o criciúma – que perde a chance de vencer a quarta seguida – vai só aos 43 e pode terminar a rodada na zona de descenso caso coritiba (41), bahia (42) e fluminense (42) vençam suas partidas, também neste domingo. logo após o apito inicial, mais um protesto do bom senso pôde ser visto no estádio heriberto hülse. como já havia acontecido em outras partidas, jogadores das duas equipes ficaram trocando passes longos e improdutivos durante cerca de 30 segundos, para só então a bola rolar pra valer. e foi o criciúma quem tomou conta do jogo e logo aos 10min abriu o placar. após cobrança de falta na área, victor ramos colocou a mão na bola e o árbitro entendeu o lance como pênalti. na cobrança, wellington paulista levou a melhor diante de wilson e fez 1 a 0. com as duas equipes precisando do resultado, o jogo começou a ficar cada vez mais quente – juan chegou até a dar um tapa no rosto de wellington paulista, mas nada foi marcado.“falei que tínhamos que marcar como marcamos contra o atlético-pr, para roubar a bola e sair no contra-ataque. já fizemos um gol, agora é fazer o segundo”, disse o atacante wellington paulista na saída para o intervalo. “precisamos ir para cima. a única possibilidade de encostarmos no g-4 é vencendo, então temos que ir para o ataque”, acrescentou dinei.e as mudanças feitas por ney franco (tarracha e maxi substituíram michel e william henrique) deram resultado logo no inicio da segunda etapa. o vitória voltou melhor e, aos 7min, dinei aproveitou cobrança de escanteio, subiu entre os zagueiros e mandou de cabeça no canto direito de galatto, que no minuto anterior havia feito um milagre em chute de juan.aos 20min, foi a vez de wilson fazer uma defesa espetacular em chute à queima-roupa de wellington paulista, quase da pequena área. e o arqueiro rubro-negro repetiu a dose 31min, desta vez em um chute (também de muito perto) de andré gava. mas apesar do ‘caldeirão’ que virou o heriberto hülse e do jogo aberto que ficou por conta da pressão do criciúma, o placar não saiu mais do 1 a 1.leia maisblog do juca: empate frustrante em criciúmacriciúma 1 x 1 vitórialocal: estádio heriberto hülse, em criciúma (sc)data: 23/11/2013 (sábado)árbitro: wilson luiz seneme - fifa (sp)assistentes: vicente romano neto e bruno salgado rizo (ambos de sp)cartões amarelos: sueliton, henik, bruno renan (cri); victor ramos, juan (vit)gols: wellington paulista, aos 12min do primeiro tempo; dinei, aos 7min do segundo tempocriciúmagalatto; sueliton, ewerton páscoa, fábio ferreira e marlon; henik, serginho, elton (bruno renan) e morais (andré gava); lins (cassiano) e wellington paulistatécnico: argel fucksvitóriawilson; ayrton, victor ramos, kadu e juan; michel (danilo tarracha), cáceres e escudero (alemão); william henrique (maxi), marquinhos e dinei. técnico: ney franco
reprodução após sofrer uma crise de hipertensão, seguida de uma convulsão, jesus sangalo, irmão de ivete sangalo, foi levado para o hospital espanhol, em salvador, na madrugada desta sexta-feira (22). depois de passar o dia internado realizando exames, jesus precisou ser transferido para o hospital aliança, referência em atendimento de alta complexidade na capital baiana. ainda sem diagnóstico definido, o irmão da musa do axé permanece na unidade de tratamento intensivo da clínica. ao ser procurada pelo uol, a assessoria de imprensa de ivete sangalo disse que a cantora não irá se pronunciar sobre o assunto. no inicio de 2013, jesus sangalo, que trabalhou durante anos na produção da irmã, disse à revista "época" que tinha cortado relações com a cantora. "não temos nos falado, mas estou sempre na torcida por ela", revelou. o empresário foi afastado da empresa de ivete, a caco de telha, por suspeita de estar envolvido em um esquema de fraudes avaliado em r$ 5 milhões.veja álbum de fotos
em noite inspirada, diego tardelli marcou três gols naquela que pode ter sido a despedida do atlético-mg antes do mundial e ajudou o time mineiro a golear o goiás, por 4 a 1, neste sábado, no independência. fernandinho fez o outro gol do triunfo alvinegro, que complicou a vida da equipe goiana na briga por vaga na libertadores.empolgada com a atuação de tardelli, os torcedores aproveitaram para mandar um recado ao técnico da seleção brasileira, luiz felipe scolari. “ei felipão, tardelli é seleção”. a vitória sobre o goiás pode ter sido a última partida do atlético em belo horizonte antes do mundial. punido com a perda de uma mando de campo pelo stjd, por causa de confusão de torcida no clássico com o cruzeiro no dia 13 de outubro, o atlético deverá enfrentar o vitória, na última rodada do brasileirão, fora de belo horizonte. a meta do clube era fazer uma despedida no mineirão antes de embarcar para o marrocos para a disputa do mundial em dezembro. com a goleada, o atlético foi a 55 pontos e assumiu o sexto lugar, ultrapassando o vitória, que empatou com o criciúma por 1 a 1 também neste sábado. o time mineiro supera os baianos no saldo de gols.a derrota pode custar cara para o goiás, que briga para chegar á libertadores. em terceiro lugar com 59 pontos, o time goiano pode ser ultrapassado por atlético-pr e botafogo, que entram em campo neste domingo contra náutico e são paulo, respectivamente.o atlético ditou o ritmo no primeiro tempo. com um futebol envolvente, o time mineiro abriu o placar aos 23min. luan cruzou na área e fernandinho encobriu o goleiro renan, que ainda tocou na bola, mas ela parou dentro do gol.sem dar chance aos visitantes, o atlético chegou ao segundo gol dez minutos depois em nova jogada de velocidade. fernandinho recebeu na intermediária e tocou para diego tardelli, que invadiu a área e tocou rasteiro no canto esquerdo de renan.no final do primeiro tempo, o goiás conseguiu diminuir aos 43min. depois de walter finalizar na área e acertar o travessão, amaral pegou o rebote para marcar.no segundo tempo, o atlético ampliou em grande estilo. tardelli arrancou, tocou para luan, que devolveu de letra, e chutou no canto esquerdo de renan. o atacante voltou a marcar aos 27min em grande jogada na área para o delírio dos torcedores atleticanos.atlético-mg 4 x 1 goiás data: 23/11/2013 (sábado)local: estádio independência, em belo horizonte (mg)árbitro: luiz flavio de oliveiraauxiliares: marcelo carvalho van gasse e herman brumel vanicartões amarelos: gilberto silva, victor (atl); vitor, rodrigo (goi)gols: fernandinho, aos 23min, diego tardelli, aos 33min, amaral, aos 43min do primeiro tempo; diego tardelli, aos 21min e 27min do segundo tempo atlético-mgvictor; marcos rocha (michel), leonardo silva, gilberto silva e lucas cândido; pierre (rosinei), josué, luan (dátolo) e diego tardelli; alecsandro e fernandinhotécnico: cuca goiásrenan; vitor, ernando, rodrigo e willian matheus; amaral, david, eduardo sasha e ramon; roni (ulisses) e walter (leo bonatini)técnico: enderson moreira
o ministério da agricultura informou que criou um modelo de passaporte para o trânsito de cães e gatos, com o objetivo de facilitar a entrada e a saída dos animais de companhia no brasil.a instrução normativa com os requisitos e procedimentos para a emissão do documento foi publicada na quarta-feira (20) no "diário oficial da união".conforme o ministério, o passageiro poderá solicitar o passaporte para trânsito de cães e gatos nas unidades do sistema de vigilância agropecuária internacional (vigiagro), localizadas em portos, aeroportos, postos de fronteira e aduanas especiais. o documento será preparado e fornecido gratuitamente pelo ministério."para obtê-lo, além de apresentar um atestado de saúde e a carteira de vacinação, o cão ou o gato deve ter implantado em seu corpo um dispositivo de identificação eletrônica (microchip)", informou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após a boa vitória por 2 a 1 sobre o cruzeiro na noite deste sábado, no maracanã, a torcida do vasco não pensou duas vezes ao escolher o nome do jogador a ser festejado. os vascaínos presentes ao estádio gritaram bastante o nome do zagueiro do time mineiro dedé, que pediu para não atuar contra seu ex-clube em um momento tão delicado para o cruzmaltino.os torcedores agradeceram muito nas arquibancadas e festejaram aquele que chamam de "melhor zagueiro do brasil". durante pouco mais de três minutos, os vascaínos que ainda seguiam no maracanã gritavam o nome de dedé. revelado pelo volta redonda, o defensor atuou por quase três anos no vasco, onde era chamado de "mito" pela torcida e ganhou projeção internacional, sendo convocado para a seleção brasileira e despertando interesse de muitos clubes. neste ano, dedé se transferiu para o cruzeiro, onde se consagrou campeão brasileiro, mas não esqueceu o vasco. no dia do título da equipe mineiro, chegou a postar uma mensagem de apoio ao time de são januário, que luta para escapar do rebaixamento na competição."prefiro ficar fora. se fosse outra situação, se ainda não fôssemos campeões, eu jogaria. mas, como já ganhamos, eu prefiro não jogar", disse dedé, às vésperas da partida deste sábado.enquanto os torcedores gritavam o nome do ídolo, os jogadores do elenco atual festejavam a importante vitória."temos que parabenizar time e torcida. vencemos um grande jogo diante do melhor time do campeonato", disse o volante guiñazu."o importante foi o resultado positivo. precisamos somar cada vez mais pontos para fugir dessa situação ruim. agora é trabalhar bem nestas duas próximas semanas e vencer para tentar se livrar de vez. teremos tempo para isso", comentou o zagueiro luan.com 41 pontos conquistados, o vasco irá enfrentar náutico e atlético-pr nas duas últimas rodadas, quando precisará de mais dois resultados positivos, além de tropeços de concorrentes diretos, para se livrar da queda para a segunda divisão.
uma cena da partida entre vasco e cruzeiro, que terminou com vitória do clube carioca por 2 a 1, na noite deste sábado, chamou a atenção de internautas e causou enorme discussão nas redes sociais minutos após a partida. no trecho, quando o placar marcava 2 a 0 o meia júlio baptista, do cruzeiro, aparece dizendo o que parece ser “faz logo outro” ao zagueiro cris, do vasco.por conta do enquadramento da imagem, não é possível ver se havia outro jogador atrás ou ao lado do zagueiro cris, para quem a mensagem teria sido endereçada. depois da partida, júlio baptista se explicou: "a gente estava discutindo, e ele falou para amaciar. "vai, amacia!'. falei: "vai lá e faz o terceiro". são coisas do jogo, que acontecem. poderiam pegar a frase inteira, mas pegaram só o momento em que falei "faz o terceiro". as pessoas podem interpretar de qualquer forma, que a gente está tentando amaciar, mas em nenhum momento isso aconteceu, tanto que tentamos fazer o segundo gol. o primeiro foi feito, o segundo não conseguimos fazer. infelizmente acabamos perdendo o jogo", disse, em entrevista ao sportv. o vasco não fez outro gol na partida, mas terminou o confronto com vitória por 2 a 1. antes do início da rodada, o clube carioca marcava mais de 85% de probabilidade de rebaixamento segundo o site chance de gol. o cruzeiro já é campeão brasileiro, comemorou o título com antecedência e apenas cumpre o calendário até o fim do campeonato.depois da vitória, chegou a 41 pontos e manteve a esperança de se manter na série a em 2014. o clube ainda joga contra náutico e atlético-pr nas duas próximas rodadas.o técnico vascaíno adilson batista negou qualquer possibilidade de o cruzeiro ter facilitado a vitória vascaína, em possível ajuda contra o rebaixamento. blog do julio gomes: cruzeiro dá uma bola muito fora"não vejo por esse lado [cruzeiro facilitar para o vasco]. é preciso ressaltar o mérito do nosso time também. jogamos bem. acredito que o júlio possa ter falado isso com outro sentido. quando ele entrou, nós tivemos duas oportunidades claras e não fizemos. então, ele fala algo como 'po, vocês não vão fazer outro'. é algo normal. o que ocorre é que o cruzeiro já está pensando em 2014, e nós estamos diante de partidas decisivas" jogos do campeonato brasileiro neste sábado +1
o corinthians não poderá contar com o reforço do atacante paolo guerrero no banco de reservas na partida contra o flamengo, neste domingo, no maracanã. o peruano tomou um remédio por conta própria por conta de dores no pé esquerdo e poderia acusar uma das substâncias no exame antidoping.recentemente, guerrero passou por cirurgia no pé esquerdo e ficou afastado do time do corinthians. com a má fase de alexandre pato, o técnico tite tem preferido até improvisar jogadores no setor ofensivo. “ele tomou uma coisa que não é permitido. ele tem uma inflamação no pé esquerdo, é uma coisa que ele tomou por fora”, informou julio stancati, um dos médicos do corinthians.o técnico tite foi informado neste sábado pelo departamento médico do clube de que deveria deixar paolo guerrero fora da partida, por precaução.o corinthians ainda não poderá contar com o zagueiro paulo andré, os laterais alessandro e fábio santos e com o goleiro cássio. o time que entrará em campo contra o flamengo deve ter walter, edenilson, cleber, gil e igor; ralf e guilherme; romarinho, danilo e renato augusto; emerson.
o portal italiano calcio news 24.com revelou que a juventus de turim estaria interessada no zagueiro lucas silva, do são paulo. o jogador de apenas 17 anos que teve poucas oportunidades na equipes nesta temporada, mas fez parte da equipe que disputou os jogos contra bayern de munique, milan, benfica e kashima antlers, na gestão de paulo autuori.o zagueiro defendeu a seleção brasileira no último mundial sub-17 foi comparado pelo site com o zagueiro lúcio, recentemente que este ano foi dispensado do são paulo e da juventus, mas que tem vasta história na seleção brasileira e no futebol europeu (tendo sido campeão com o bayern de munique e inter de milão). o atual camisa 33 do são paulo tem ficado apenas como opção no banco de reservas sob a batuta de muricy ramalho e entrou improvisado como lateral direito no jogo contra o fluminense, mas acabou substituído por caramelo, que é da posição.a juventus costuma observar bastante a seleção de base. recentemente, a equipe levou o atacante léo bonatini, do cruzeiro, sondou o meia mattheus, do flamengo e contratou o zagueiro gladstone, também do cruzeiro - todos com passagens pela seleção brasileira de base, mas nenhum conseguiu se firmar na equipe.
reprodução/instagram 21.nov.2013 - hugh jackman publica foto com curativo no nariz. ator revelou que teve câncer de pele no nariz depois de revelar que estava tratando de um câncer de pele, hugh jackman disse na sexta-feira (22) que os médicos já removeram as células cancerígenas de seu nariz. "olha, eu estou feliz que tudo terminou", disse o ator por telefone à "variety". "eu sou um bom exemplo de que se deve fazer check-ups e de que é preciso ouvir a sua mulher". de mãos dadas, hugh jackman e sua mulher deborrah-lee furness vão a um restaurante em nova york (20/6/2011) na quinta-feira, jackman, de 45 anos, publicou em seu instagram uma foto do rosto com um curativo no nariz, dizendo que sua mulher, deborra-lee furness, o mandou examinar o nariz e ele foi diagnosticado com carcinoma basocelular, células cancerosas que crescem na superfície da pele. "por favor, não sejam bobos como eu. façam exames! e usem protetor solar!", escreveu o ator de "les miserables". depois de passar pelos procedimentos médicos, jackman lamentou os cancelamentos de diversas aparições que faria em apoio à campanha de "os suspeitos" para as próximas premiações, incluindo o oscar. "estou feliz que conseguimos pegar [a doença no início]", disse o ator. "eu tive grandes médicos. estou um pouco dolorido, mas muito aliviado". o carcinoma basocelular é o câncer de pele mais comum, responsável por mais de 90 por cento dos portadores de câncer de pele nos eua, segundo o repositório médico online webmd.com. esse tipo de célula cancerosa raramente se espalha, mas se não for removida pode danificar e desfigurar os tecidos adjacentes. jackman é um dos principais atores de ação de hollywood, mais conhecido por seu papel como o super-herói wolverine nos filmes sobre os "x-men". ele foi nomeado para oscar este ano como melhor ator por sua atuação no filme "les miserables". ele também estrelou o recente drama "os suspeitos", ao lado de jake gyllenhal. hugh jackman hugh jackman informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ryan reynolds, hugh jackman, madonna e o diretor shawn levy na première de 'deadpool & wolverine' em nova york reprodução/instagram mais hugh jackman mostra treino de wolverine reprodução/instagram mais ator hugh jackman comprou cobertura em nova york por r$ 107 milhões reprodução/instagram/realtor mais hugh jackman conversa com seguidores após fazer biópsia no nariz reprodução/instagram mais hugh jackman assando pão em casa reprodução/instagram mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais cena do filme "voando alto" divulgação mais 15.mar.2016 - ronan pergunta com que famosos munik ficaria e, de todos, a morena disse preferir o ator hugh jackman, na franquia do filme wolverine. reprodução/tv globo mais jackman postou foto com curativo no nariz após retirar câncer de pele reprodução/instagram/thehughjackman mais 31.dez.2015 - australiano, hugh jackman comemora o ano novo com uma selfie. "feliz ano novo para você e para os seus", escreveu o astro de hollywood reprodução/instagram/thehughjackman mais hugh jackman, em foto promocional do próximo filme do super-herói wolverine divulgação mais hugh jackman participa do painel da fox na san diego comic-con reprodução/twitter/@foxfilmdobrasil mais o ator, e galã, hugh jackman foi outro que ficou muito bem na versão ruiva reprodução/putarangonit.tumblr.com mais 27.out.2014 - hugh jackman usa curativo no nariz após terceiro tratamento para retirada de câncer de pele doug meszler/splash news mais hugh jackman, o wolverine, de x-men, acompanha final de wimbledon entre federer e djokovic stefan wermuth/reuters mais 27.jun.2014 - hugh jackman divulgou uma foto em que aparece mais jovem ao lado do pai. "meu heroi, meu pai", escreveu o ator na legenda da imagem. recentemente, jackman mudou o visual e apareceu careca e de bigode reprodução/instagram/hughjackman mais após ser flagrado com semblante fechado, ator hugh jackman abre largo sorriso durante jogo de nadal, em wimbledon suzanne plunkett/reuters mais ator hugh jackman, o wolverine, assiste à partida entre rafael nadal e martin klizan, em wimbledon carl court/afp mais 16.jun.2014 - funcionários de hotel e restaurante dizem que hugh jackman esteve em cuiabá para ver chile x austrália, mas passagem é cheia de mistério reprodução / instagram mais 11.jun.2014 - hugh jackman vestiu a camisa da austrália para torcer por seu país de origem na copa. de cabelo raspado e barba para o seu personagem no filme "pan", o ator falou: "vamos lá, austrália!". o primeiro jogo da austrália será contra a espanha, na sexta reprodução/instagram/thehughjackman mais huck jackman raspa cabeça e deixa barba crescer para papel no filme "peter pan" reprodução/instagram mais cena de "x-men" (2000), dirigido por bryan singer divulgação mais hugh jackman em entrevista ao uol sobre o filme "x-men: dias de um futuro esquecido" (2014) reprodução/uol mais 8.mai.2014 - hugh jackman usou o instagram para alertar sobre o câncer de pele reprodução/instagram mais 10.abr.2013 - hugh jackman e a mulher deborah lee se beijam em nova york grosby group mais imagem de "x-men: dias de um futuro esquecido" mostra os mutantes wolverine (hugh jackman) e fera (nicholas hoult) divulgação mais imagem de "x-men: dias de um futuro esquecido" mostra os mutantes wolverine (hugh jackman), magneto (michael fassbender), mercúrio (evan peters) e professor xavier (james mcavoy) divulgação mais em cena de "x-men: dias de um futuro esquecido", o mutante fera (nicholas hoult) ataca magneto (michael fassbender) divulgação mais 21.nov.2013 - hugh jackman publica foto com curativo no nariz. ator revelou que teve câncer de pele no nariz reprodução/instagram mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais cena de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais pôster de "os suspeitos", de denis villeneuve divulgação/paris filmes mais hugh jackman em cena do suspense "os suspeitos" divulgação mais hugh jackman completa 45 anos neste sábado. relembre os melhores momentos da trajetória do ator em alguns dos seus melhores ângulos. montagem/uol mais 12.out.2013 ? "eu sou indestrutível", diz a camiseta que hugh jackman dá a ronaldo, durante encontro no ct do corinthians, no parque ecológico do tietê, em são paulo, em seu primeiro dia no brasil (5/5/2009) divulgação/agência corinthians mais 12.out.2013 ? um dia depois de visitar o ct do corinthians, em são paulo, e ganhar de ronaldo uma camisa do campeão paulista 2009, hugh jackman ganha uma do flamengo, campeão carioca de 2009, ao deixar sala do copacabana palace, onde deu entrevista coletiva. o ator deixa o brasil nesta quarta-feira, mas ainda quer conhecer o pão-de-açúcar e dar um mergulho no mar carioca (6/5/2009) agnews mais 12.out.2013 ? hugh jackman segue sua rotina de passeios no rio de janeiro com uma visita ao pão-de-açúcar (6/5/2009) agnews mais 12.out.2013 ? após uma manhã repleta de compromissos e passeios pelo rio de janeiro, hugh jackman tira a tarde para aproveitar a piscina do copacabana palace. o forte calor faz com que o ator logo fique sem camisa e revele os famosos músculos exibidos a exaustão em seus filmes (6/5/2009) agnews mais 12.out.2013 ? hugh jackman desce no escorregador de um parque em nova york, onde passa o dia acompanhado da mulher deborra-lee furness e dos dois filhos, oscar maximillian jackman, de nove anos, e ava eliot jackman, de três anos (17/5/2009) brainpix mais 12.out.2013 ? o ator hugh jackman e a mulher deborra-lee furness no lançamento do dvd "valentino: the last emperor" em nova york (3/11/2009) jemal countess/getty images mais 12.out.2013 ? hugh jackmann agradece via satélite seu prêmio de melhor performance humana no video game awards no spike tv, em los angeles (12/12/2009) kevork djansezian/getty images mais o ator hugh jackman faz pose para foto durante o people's choice awards 2010, em los angeles (6/1/2010) michael caulfield/getty images for pca mais o ator hugh jackman atende fãs no intervalo da gravação de um comercial para a televisão em uma rua no centro de montevidéu (6/10/2010) miguel rojo/afp mais o ator hugh jackman abraça o filho oscar no intervalo da gravação de um comercial para a televisão em uma rua no centro de montevidéu (6/10/2010) ivan franco/efe mais hugh jackman fez uma participação surpresa na comic-con 2011 para promover o filme "gigantes de aço" (21/07/2011) divulgação mais o ator hugh jackman posa para foto ao lado de um robô gigante, personagem do filme "gigantes de aço" (21/07/2011) divulgação mais de férias em moscou com a família, ator hugh jackman publica fotos de sua viagem no twitter e exibe alguns pontos turísticos da cidade (8/9/11) reprodução/twitter mais de mãos dadas, hugh jackman e sua mulher deborrah-lee furness vão a um restaurante em nova york (20/6/2011) brainpix mais hugh jackman brinca com o filho oscar em praia de saint tropez (29/8/2011) brainpix mais hugh jackman é fotografado em rua de londres (16/9/2011) brainpix mais hugh jackman e evangeline lilly se cumprimentam na première de "gigantes de aço" em universal city, califórnia (2/10/2011) brainpix mais hugh jackman é fotografado chegando ao teatro ed sullivan para gravar participação no programa "late show with david letterman", em nova york (4/10/2011) brainpix mais na companhia da família, hugh jackman,43, tomou banho de mar em barcelona, na espanha, e deixou à mostra seu excelente porte físico. jackman está filmando "wolverine", previsto para estrear em 2013 e "les misérables", no qual interpreta o ex-detento, revolucionário, jean valjean, previsto para estrear em 2012 (20/6/12) brainpix mais o ator hugh jackman anda de cavalo no central park de sydney, como parte do treinamento para seu papel no filme "austrália", onde atua ao lado de nicole kidman (25/3/2007) brainpix mais hugh jackman anda pelas pedras da praia de bronte beach, em sydney, ao lado dos filhos oscar e ava, à procura de caranguejos (15/4/2007) brainpix mais hugh jackman com a mulher deborra-lee e os filhos ava e oscar em praia da austrália. a família lhe faz companhia enquanto ele grava o filme "austrália" (15/4/2007) brainpix mais hugh jackman, o filho oscar, a mulher deborra-lee furness e a filha ava, assistem ao casamento de michael ryan e zoe bingley-pullem. mesmo sendo um ator de hollywood, jackman prestigia a cerimônia de casamento de michael ryan, seu amigo há mais de vinte anos (20/5/2007) brainpix mais nicole kidman arruma a roupa de hugh jackman no tapete vermelho da première do filme "austrália" em nova york (24/11/2008) brainpix mais na frente de um hotel em madrid, hugh jackman ajuda a mulher deborra-lee furness, cobrindo a filha ava com um casaco (2/12/2008) brainpix mais durante participação em um programa alemão, hugh jackman carrega a política alemã ursula von der leyen, enquanto nicole kidman (dir.) ri da atitude do amigo (16/12/2008) brainpix mais hugh jackman chega a seu apartamento em nova york, carregando sacolas e uma boneca (5/1/2009) brainpix mais nicole kidman e hugh jackman em cena do filme "australia", de baz luhrman. os dois atuaram juntos também no filme "happy feet - o pinguim". jackman foi um dos convidados do casamento de kidman com keith urban (19/1/2009) divulgação mais com a filha ava eliot jackman, de três anos, hugh jackman faz uma caminhada matinal por nova york (12/2/2009) brainpix mais hugh jackman é cercado por fãs ao visitar a porta de alcala, em madri. cheio de simpatia, o galã fez a alegria das meninas ao abraçá-las para tirar uma foto. o real motivo da passagem do ator pelo ponto turístico da capital espanhola é a divulgação do longa "x-men origens: wolverine", no qual além de atuar, ele assina a produção (16/4/2009) brainpix mais hugh jackman deixa suas marcas e assina seu lugar entre as estrelas de hollywood, na calçada da fama (21/4/2009) brainpix mais 12.out.2013 ? hugh jackman mostra a placa de estacionamento de wolverine, após chegar de moto à pré-estreia do filme "x-men origens" em tempe, no arizona (27/4/2009) brainpix mais 12.out.2013 ? hugh jackman rouba a cena e deixa a multidão alucinada ao chegar de moto à pré-estreia de seu novo filme "x-men origens", no qual interpreta novamente o mutante wolverine, no harkins theatres, em tempe, no arizona (27/04/2009) brainpix mais hugh jackman começou a carreira na televisão australiana em 1995, na série "correlli". foi no programa que ele conheceu sua esposa, deborra-lee furness (foto) reprodução mais 27.set.2013 - famoso por papéis como o wolverine de "x-men" ou o jean valjean de "os miseráveis", o ator australiano hugh jackman foi homenageado nesta sexta-feira (27) no festival de san sebastián com o prêmio donostia pelo conjunto de sua obra javier etxezarreta/efe mais 12.set.2013 - hugh jackman e jake gyllenhaal posam para foto com o diretor canadense denis villeneuve na première de "prisoners" em beverly hills mark davis/getty images mais hugh jackman getty images mais 28.ago.2013 - hugh jackman, o diretor james mangold e o elenco de "wolverine - imortal" lançam filme em tóquio. no japão, o longa estreia no dia 13 de setembro yuya shino/reuters mais cena do filme "x-men: days of future past" divulgação mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais cartaz de divulgação de "wolverine - imortal", de james mangold reprodução / fox films mais cartaz de divulgação de "wolverine - imortal", de james mangold reprodução / fox films mais cartaz de divulgação de "wolverine - imortal", de james mangold reprodução / fox films mais cartaz oficial em português de "wolverine - imortal", de james mangold - pôster nacional reprodução / fox films mais wolverine em "x-men 2" divulgação mais hugh jackman em "x-men" (2000) divulgação mais hugh jackman getty images mais 15.jul.2013 - hugh jackman promove "wolverine - imortal" na coreia do sul ed jones/afp photo mais 15.jul.2013 - hugh jackman promove "wolverine - imortal" na coreia do sul afp mais 01.mai.2013 - hugh jackman no set de filmagem do novo wolverine reprodução/twitter/bryan singer mais print do trailer legendado de "wolverine imortal" reprodução mais o ator hugh jackman aparece como o personagem dos quadrinhos em foto de "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais pôster de "the wolverine" foi criticado por fãs por parecer amador reprodução / fox films mais pôster de "the wolverine" virou meme logo após ser divulgado reprodução / fox films mais svetlana khodchenkova como a personagem viper em "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais svetlana khodchenkova e hugh jackman em "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais rila fukushima como a nova personagem yuko em "the wolverine" reprodução / fox films mais o ator hugh jackman aparece como o personagem dos quadrinhos em foto de "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais rila fukushima e hugh jackman aparecem em foto de "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais rila fukushima como a nova personagem yuko em nova foto de "the wolverine" reprodução / fox films mais rila fukushima como a nova personagem yuko em nova foto de "the wolverine" reprodução / fox films mais o ator hugh jackman aparece como o personagem dos quadrinhos em foto de "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais diretor de "wolverine", james mangold publicou em sua página no twitter no set de filmagem do longa. "uma foto de quando filmamos em um dos maravilhosos sets de francois audouy"cena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais diretor de "wolverine", james mangold publicou em sua página no twitter no set de filmagem do longacena do filme "wolverine - imortal", de james mangold. sexto longa estrelado por hugh jackman na pele do herói da marvel comics reprodução / fox films mais 9.fev.2013 - hugh jackman posa para fotos no tapete vermelho do filme "os miseráveis" no festival de berlim andreas rentz/getty images mais 9.fev.2013 - os atores hugh jackman e eddie redmayne, a atriz anne hathaway e o diretor tom hooper posam para fotos durante tapete vermelho do filme "os miseráveis" no festival de berlim andreas rentz/getty images mais 9.fev.2013 - hugh jackman fala com a imprensa durante entrevista coletiva do filme "os miseráveis" no festival de berlim andreas rentz/getty images mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cena da comédia "para maiores", dirigida por bob odenkirk e outros 12 diretores divulgação / imagem filmes mais cartaz oficial em português da comédia "para maiores", de bob odenkirk e outros 12 diretores - pôster nacional divulgação / imagem filmes mais o ator hugh jackman aparece como o personagem dos quadrinhos em foto de "the wolverine", que estreia nos estados unidos em 26 de julho reprodução / fox films mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores", comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais pôster do filme "para maiores" divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores?, comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill divulgação/imagem filmes mais 29.jan.2013 - cena do filme "para maiores", comédia estrelada por hugh jackman, gerald butler, emma stone e kate winslet, e dirigida por um time de 12 pessoas, que incluem elizabeth banks e steven brill. divulgação/imagem filmes mais pôster de "the wolverine" reprodução / fox films mais 13.jan.2013 - o ator hugh jackman com o prêmio de melhor ator em comédia ou musical na 70ª cerimônia de entrega do globo de ouro, em los angeles robyn beck/afp mais 13.dez.2012 - hugh jackman recebe a estrela da calçada da fama em hollywood reuters/jonathan alcorn e afp photo/robyn beck mais 13.dez.2012 o ator hugh jackman é homenageado com uma estrela na calçada da fama de hollywood getty images mais primeiro pôster de "the wolverine" foi divulgado nesta segunda-feira (29) divulgação mais hugh jackman deixa músculos à mostra durante banho de mar em barcelona (20/6/12) brainpix mais hugh jackman e russell crowe em cena de "les miserábles" (2012) divulgação mais os personagens wolverine (hugh jackman) e homem-aranha (andrew garfield) reprodução mais anne hathaway e hugh jackman aparecem em filmagens de "os miseráveis" (17/4/12) brainpix mais anne hathaway e hugh jackman em cenas de "os miseráveis" (18/4/12) brainpix mais hugh jackman grava cenas do filme "les miserábles" (21/3/12) brainpix mais hugh jackman aparece maltrapilho na pele de jean valjean em "os miseráveis" (20/3/12) reprodução/twitter mais hugh jackman divulgou uma foto caracterizado como wolverine em sua página no facebook (9/3/12) divulgação/facebook mais hugh jackman passeia com os filhos e a mulher por nova york (25/10/2011) brainpix mais hugh jackman e dakota goyo em cena de "gigantes de aço" divulgação mais sugar ray leonard presta consultoria a hugh jackman no filme "gigantes de aço" divulgação/dreamworks mais ao lado da rainha elizabeth ii, hugh jackman participa de evento especial no palácio de buckingham (13/10/2011) getty images mais hugh jackman na première de "gigantes de aço" em universal city, califórnia (2/10/2011) brainpix mais hugh jackman é fotografado chegando ao teatro ed sullivan para gravar participação no programa "late show with david letterman", em nova york (4/10/2011) brainpix mais hugh jackman e evangeline lilly se cumprimentam na première de "gigantes de aço" em universal city, califórnia (2/10/2011) brainpix mais de mãos dadas, hugh jackman e sua mulher deborrah-lee furness vão a um restaurante em nova york (20/6/2011) brainpix mais hugh jackman e o filho oscar observam escultura no jardin des tuileries em paris (19/4/2011) brainpix mais hugh jackman na première de "gigantes de aço" em universal city, califórnia (2/10/2011) brainpix mais hugh jackman brinca com o filho oscar em praia de saint tropez (29/8/2011) brainpix mais hugh jackman é fotografado em rua de londres (16/9/2011) brainpix mais hugh jackman divulga o filme "gigantes de aço" na austrália (28/9/11) efe mais hugh jackman em apresentação para a imprensa do musical "the boy from oz" no sydney entertainment centre, em sydney (2/8/2006) patrick riviere/getty images mais de férias em moscou com a família, ator hugh jackman publica fotos de sua viagem e exibe alguns pontos turísticos da cidade (8/9/11) reprodução/twitter mais ator hugh jackman curte férias com a família na frança (31/7/11) brainpix mais o ator hugh jackman posa para foto ao lado de um robô gigante, personagem do filme "gigantes de aço" (21/07/2011) divulgação mais hugh jackman fez uma participação surpresa na comic-con 2011 para promover o filme "gigantes de aço" (21/07/2011) divulgação mais figura de cera do ator hugh jackman como van helsing no museu madame tussauds de nova york (6/5/2004) thos robinson/getty images mais o ator australiano hugh jackman em cena do filme "x-men 2" 20th century fox/reuters mais hugh jackman é fotografado com roupa de ginástica em nova york (24/6/11) brainpix mais hugh jackman canta com neil patrick harris durante a cerimônia de premiação do tony awards, o "oscar do teatro", em nova york, na noite de domingo (12/06/2011) getty images mais hugh jackman leva a filha, ava, e o cachorro da família para passeio em nova york (27/5/11) brainpix mais anthony mackie e hugh jackman discutem os termos da luta entre robôs no filme "gigantes de aço" divulgação mais ronaldo presenteia o ator hugh jackman, o wolverine, com uma camisa do corinthians (05/05/2009) corinthians/divulgação mais o ator hugh jackman e sua mulher, a atriz deborra-lee furness (27/2/11) getty images mais hugh jackman dá entrevista a uma rádio norte-americana durante o super bowl, no texas (04/0/2011) brainpix mais hugh jackman concede entrevista a uma rádio norte-americana no super bowl xlv media center em dallas, texas, na sexta-feira (4/2) brainpix mais hugh jackman participa de abertura de espetáculo da broadway em nova york, nos eua (25/10/2010) jason kempin/getty images mais o ator hugh jackman sofre para conseguir um táxi após pegar a filha ava no colégio, junto com a mulher deborra lee, em nova york (21/1/2011) brainpix mais o ator hugh jackman passeia com a mulher deborra-lee furness, a filha do casal ava e o pequeno buldogue francês mochi, pelas ruas de nova york (6/1/2011) brainpix mais o ator hugh jackman desce do topo da casa da ópera de sydney durante a gravação de um programa de oprah winfrey (14/12/2010) lisa maree williams/getty images mais hugh jackman e a mulher deborra lee furness levam os filhos oscar e ava com baldinhos, mas sem fantasias, para pedir doces em los angeles (31/10/2010) grosby group mais hugh jackman e o filho oscar conversam em parque de nova york (17/10/2010) brainpix mais hugh jackman faz pose no people's choice awards 2010, em los angeles (6/1/2010) michael caulfield/getty images for pca mais hugh jackman e sua mulher deborra-lee furness chegam de mãos dadas à 5ª edição do baile worldwide orphans foundation em nova york (26/10/2009) stephen lovekin/getty images mais o ator hugh jackman abraça o filho oscar no intervalo da gravação de um comercial para a televisão em uma rua no centro de montevidéu (6/10/2010) ivan franco/efe mais o ator hugh jackman e a mulher deborra-lee furness no lançamento do dvd "valentino: the last emperor" em nova york (3/11/2009) jemal countess/getty images mais o ator hugh jackman atende fãs no intervalo da gravação de um comercial para a televisão em uma rua no centro de montevidéu (6/10/2010) miguel rojo/afp mais hugh jackman acena para fotógrafo na chegada do baile de gala a fine romance, em century city, na califórnia (1/5/2010) frederick m. brown/getty images mais
o técnico tite tenta de todas as formas terminar sua vitoriosa passagem pelo corinthians de forma digna e com a melhor classificação possível no campeonato brasileiro. o treinador falou após a derrota para o flamengo por 1 a 0 neste domingo que não pensará duas vezes para tirar um jogador que não esteja motivado para as duas últimas rodadas.“se eu sentir que não tem motivação, está fora. vai fazer outra coisa. mas esse grupo tem a dignidade de saber que nono colocado é diferente de oitava, de sétimo e de sexto”, disse o treinador. tite já foi informado que não continuará no corinthians para a próxima temporada – ele deve ser substituído por mano menezes. no próximo sábado, ele fará sua última partida à frente da equipe no pacaembu no duelo com o internacional. depois, o rival da última rodada será o náutico.“tenho uma responsabilidade muito grande, sei o que cargo que ocupo e o quanto ele é importante para uma criança, por exemplo. vou viver o corinthians até o meu último dia e depois vou pensar nas minhas possibilidades”, disse tite. jogos do brasileirão deste domingo +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a boeing alertou nesta sexta-feira (22) as companhias aéreas sobre o risco de problemas com acúmulo de gelo em suas novas aeronaves 747-8 e 787 dreamliner com turbinas fabricadas pela general electric, pedindo para que 15 delas não operem tais aviões em elevadas altitudes durante tempestades.o alerta fez a japan airlines retirar seus 787 dreamliners de duas rotas internacionais. outras companhias afetadas incluem lufthansa, united airlines, um braço da united continental holdings, e a cathay pacific airlines. a medida foi tomada após seis incidentes, ocorridos entre abril e novembro, envolvendo cinco 747-8s e um 787, quando aeronaves com motores genx sofreram perda temporária de pressão enquanto voavam em altitudes elevadas.o problema foi causado pelo acúmulo de cristais de gelo, inicialmente atrás da primeira hélice, e que passaram pela turbina, afirmou um porta-voz da ge, acrescentando que todos as aviões pousaram em segurança e em seus destinos.na sexta-feira, a boeing emitiu um alerta proibindo que as aeronaves afetadas voassem em altitude elevada em um raio de 50 milhas náuticas (aproximadamente 90 quilômetros) de tempestades que possam conter cristais de gelo.a ge e a boeing estão trabalhando em modificações no software que controla o sistema dos motores, e esperam que isso seja o suficiente para resolver o problema, afirmou o porta-voz da ge.
a situação do fluminense ainda é delicada no campeonato brasileiro. o atual campeão da competição não conseguiu superar o santos neste domingo, e acabou sendo derrotado por 1 a 0, em presidente prudente. dependendo dos demais resultados da 36ª rodada, o tricolor pode terminar a rodada na zona de rebaixamento.“quando perde fica difícil dar uma explicação. foi uma tarde ruim e não nos encontramos. não adianta ficar dando desculpa. agora é se preparar para o próximo jogo, para afastar essa situação de uma vez”, disse anderson à rádio globo. se em 2012 o fluminense foi campeão brasileiro no mesmo palco, dessa vez a visita foi para afastar o risco de rebaixamento para a série b, mas a equipe do técnico dorival junior não apresentou um bom futebol. “a última vez que viemos aqui nos sagramos campeões e agora a situação é bem diferente. nos empenhamos o máximo para sair dessa situação, mas ainda não conseguimos. depender de resultado é muito ruim, mas contamos com a nossa torcida para a próxima partida”, afirmou o goleiro diego cavalieri.com o resultado, o flu segue em 16º lugar com 42 pontos. a próxima partida do tricolor é no próximo sábado, às 19h30, contra o atlético-mg, no maracanã.
dependendo dos resultados, o bahia poderia retornar à zona de rebaixamento ao final desta 36ª rodada caso não vencesse o duelo direto contra a portuguesa. sabendo disso, a torcida tricolor lotou a fonte nova (33.662 pessoas) na noite deste domingo e foi decisiva para a vitória de 1 a 0 que contou com mais um gol de fernandão, vice-artilheiro da série a – foi o 15º dele no torneio.o triunfo foi dramático para o bahia, que ficou com a menos no antes da metade do segundo tempo e sofreu para segurar a portuguesa, que com a derrota estaciona nos 44 pontos e acaba ultrapassado pelo próprio bahia, que vai a 45 e assume o 13º lugar, afastando-se da zona de rebaixamento. agora, enquanto o bahia ainda tem pela frente cruzeiro, em minas gerais, e fluminense, na fonte nova, a portuguesa enfrenta nesta reta final as equipes da ponte preta, no moisés lucarelli, e do grêmio, no canindé. antes do início da partida, mais um protesto do bom senso tomou conta da arena fonte nova. assim como já havia acontecido em diversos jogos desta 36ª rodada, os 22 jogadores sentaram no gramado por cerca de 30 segundos até a bola rolar pra valer. e quando isso aconteceu, o que se viu em campo foi um jogo de pouca criatividade, com as duas equipes nervosas.os times foram se soltando conforme o primeiro tempo foi se aproximando do final, e quando as chances de gol apareceram, a portuguesa não soube aproveitar. o bahia, sim. aos 44min, luís ricardo furou ao tentar cortar um lançamento e a bola ficou com wallyson, que cruzou da esquerda na medida para fernandão completar de direita e fazer a festa na fonte nova.“a portuguesa está precisando da vitória e nós também. bahia está tentando, mas vamos até o final. vamos manter o mesmo ritmo para pode sair com a vitória”, disse fernandão na saída para o intervalo. no lance do gol eu tentei dar o passe e errei. luís ricardo também errou e tomamos o gol. falha nossa. mas agora vamos buscar o resultado”, admitiu willian arão.e como disse arão, a lusa voltou mesmo disposta a buscar o resultado. antes dos 10min, a equipe rubro-verde chegou duas vezes com perigo, ambas com gilberto, que com 14 gols não queria deixar fernandão disparar: aos 6min, ele soltou uma bomba de fora da área e exigiu ótimo defesa de lomba; em seguida, desviou de cabeça e quase encobriu o goleiro tricolor.e a pressão da portuguesa ficou ainda maior quando feijão fez falta no meio-campo, recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso de campo, aos 21min. porém, a tática de cristóvão borges deu certo. o treinador fechou o time em seu campo de defesa e conseguiu segurar a lusa, que não encontrou espaços para criar e praticamente não assustou mais marcelo lomba.bahia 1 x 0 portuguesalocal: arena fonte nova, em salvador (ba)data: 24/11/2013 (domingo)árbitro: ricardo marques ribeiro (fifa-mg)auxiliares: janette mara arcanjo (fifa-mg) e rafael da silva alves (rs)cartões amarelos: feijão, obina, marcelo lomba (bah); willian arão (por) cartão vermelho: feijão (bah)gols: fernandão, aos 44min do primeiro tempobahiamarcelo lomba; rafael miranda, lucas fonseca, titi e raul; feijão, hélder (démerson) e anderson talisca; wallyson (marquinhos), william barbio e fernandão (obina)técnico: cristóvão borgesportuguesalauro; luís ricardo, lima, valdomiro e rogério; willian arão (ferdinando), bruno henrique, moisés, souza (henrique) e wanderson (héverton); gilbertotécnico: guto ferreira
ainda em recuperação de uma lesão sofrida no braço na derrota para fabrício werdum na final do tuf brasil 2, o peso-pesado antônio rodrigo nogueira, o minotauro, já projeta seu retorno ao octógono e também sua próxima luta no ufc.e o adversário pode ser o “gordinho” roy nelson, que vem de duas derrotas seguidas, para stipe miocic e daniel cormier. em entrevista ao site mmafighting, o peso-pesado falou uma possível luta contra o americano em 2014.“estou bem interessado nesta luta. ele é um atleta duro e sempre luta com os tops da categoria. eu gostaria de enfrentá-lo. ele tem uma mão pesada e pode ser um grande desafio.”o peso-pesado brasileiro também falou sobre sua recuperação e projeta uma volta ao octógono em março ou abril de 2014.“estarei totalmente recuperado da minha lesão no fim do ano. lesões em ligamentos exigem seis meses de repouso, então não posso voltar antes disso. mas quero voltar ao octógono em março ou abril”, explicou minotauro.ex-campeão interino dos pesados do ufc, minotauro tem um card de 34 vitórias e 8 derrotas como lutador profissional de mma. além de um empate e também um no contest (luta sem resultado).
os pais esperam que seus filhos sejam felizes e bem-sucedidos. por isso, é natural projetar neles alguns de seus sonhos, como cursar certa universidade. descubra como você lida com esse tema | consultoria: anne lise scappaticci, terapeuta familiar
o flamengo venceu o corinthians por 1 a 0 neste domingo, no maracanã, e acabou com qualquer chance de ser rebaixado para a segunda divisão. após o jogo, os atletas comemoraram a ausência de risco nas duas últimas rodadas do brasileiro e agora esão com o foco inteiramente voltado para a final da copa do brasil, contra o atlético-pr, nesta quarta, no mesmo estádio.“missão cumprida. agora estamos livres e podemos pensar exclusivamente na copa do brasil. foi até difícil esquecer a final para jogar hoje, mas não queríamos deixar qualquer margem de risco. agora é a parte boa”, disse gabriel. mesma linha de pensamento seguiu elias. o capitão do flamengo, no entanto, aproveitou para exaltar a vitória diante do corinthians, que, segundo ele, trará mais confiança ainda aos jogadores do rubro-negro. “essa vitória serviu para dar confiança e esperança. sabemos que algumas pessoas falavam que a gente tinha chance de cair, mas agora não tem mais nada disso. tínhamos uma gordura e queimamos na hora certa. precisamos ser campeões da copa do brasil para conquistar os objetivos da temporada”, afirmou.com o resultado, o flamengo chega aos 48 pontos e sobe para a 11ª colocação. agora, o rubro-negro terá pela frente a decisão da copa do brasil contra o atlético-pr. após empate por 1 a 1, na vila capanema, a finalíssima será nesta quarta, no maracanã.
getty images/istockphoto coroa de flores para noiva é recomendada para casamentos durante o dia a tendência da guirlanda de flores enfeitando os cabelos, soltos ou meio presos, tem feito a cabeça de muitas noivas por aí. o enfeite tem sido a opção de mulheres mais românticas e vintage, que optaram por um casamento durante o dia, na praia, no campo ou até mesmo em algum espaço de festa com área aberta, na cidade. para quem gostou da ideia, uma ótima dica é optar por flores pequenas e naturais. prefira as de tons suaves, que não destoem do vestido de noiva. vale ainda misturar dois tipos de flores-- uma mais clarinha e outra mais colorida. "uma boa ideia para noivas com os cabelos compridos é mesclar as flores na trança, que pode servir também como uma coroa no topo da cabeça", sugere marco mauad, cabeleireiro do studio jc, na capital paulista. está aí uma boa causa para deixar de lado a clássica dupla véu e grinalda. veja como fazer sua própria guirlanda:
a noite era mais uma vez de rogério ceni, mas assim como na última quarta-feira, terminou em tropeço do são paulo. desta vez, foi o botafogo que se aproveitou: o clube carioca arrancou o empate por 1 a 1 no morumbi e poderia até ter conseguido a virada. o resultado evita com que o time do técnico oswaldo de oliveira se afaste do grupo de classificação à copa libertadores, mas não garantiu a vaga entre os quatro primeiros.rogério ceni superou pelé. o goleiro são-paulino chegou a 1117 jogos pelo são paulo e se tornou o jogador que mais vezes atuou por um mesmo clube no brasil. o rei detinha a marca de 1116, igualada pelo capitão são-paulino na última quarta-feira, na derrota por 3 a 1 para a ponte preta. não fosse ceni, o são paulo poderia ter saído derrotado mais uma vez do morumbi neste domingo. o primeiro fato do jogo foi o gol tricolor, logo nos primeiros minutos da partida. douglas cobrou falta e a jogada ensaiada de muricy ramalho funcionou. rodrigo caio desviou na cabeça de área e aloísio completou de canela para o gol. na comemoração, o boi bandido aplicou a já tradicional voadora em uma das bandeirinhas de escanteio. a arbitragem atrapalhou muito a partida. no primeiro tempo, marcou inúmeras faltas desnecessárias. o jogo, que já era lento debaixo de muita chuva, travou em meio a tantas pausas impostas pelo apito.elias foi o autor do gol de empate, do botafogo. em bola alçada na área são-paulina, denilson perdeu a marcação de rafael marques, que cabeceou para a pequena área, onde o companheiro completou para o gol. foi a partir daí que ceni começou a trabalhar bem. foram diversas defesas complicadas do goleiro de 40 anos, que antes da partida festejou o recorde – ele jogou com a camisa 10 e ganhou do presidente juvenal juvêncio um troféu pela marca alcançada.na segunda etapa, o meia paulo henrique ganso quase marcou um dos gols que poderia concorrer como o mais bonito do brasileirão. mas a bola não entrou. o camisa 8 do são paulo partiu da entrada da área em jogada individual. lentamente e controlando a bola com o pé esquerdo, foi tirando dos marcadores e deixou dois botafoguenses no chão. passou a bola por debaixo das pernas de um deles ao chegar perto da linha de fundo e tocou por cima de jefferson, que estava perdido no lance. a marcação adversária, no entanto, conseguiu impedir que a bola cruzasse a linha do gol, quando ganso já se preparava para comemorar.o empate não muda em nada a situação do são paulo. o time de muricy ramalho já não briga pela classificação à libertadores, nem contra o rebaixamento. o botafogo, porém, arranca um ponto na luta pelo g-4, mas perde a chance de somar três contra um clube que já não dá atenção ao brasileirão.ficha técnicasão paulo 1 x 1 botafogolocal: estádio do morumbi, em são paulo (sp)data: 24 de novembro de 2013, domingohorário: 19h30 (de brasília)árbitro: paulo godoy bezerra (sc)assistentes: fábio pereira (fifa-to) e nadine bastos (sc)cartões amarelos: paulo miranda (são paulo) / edilson e hiury (botafogo)gols: aloísio (são paulo) / elias (botafogo)são paulo: rogério ceni; paulo miranda, rodrigo caio, antônio carlos e reinaldo; denilson, maicon (wellington), douglas (osvaldo), ganso e ademilson; aloísio (luis fabiano). técnico: muricy ramalhobotafogo: jefferson, edilson, dankler, dória e julio cesar; gabriel, renato (marcelo mattos), seedorf, hiury (lodeiro) e rafael marques; elias (bruno mendes). técnico: oswaldo de oliveira
reprodução/ tv globo na noite deste domingo (24), fábio jr. foi homenageado pelos seus 60 anos de vida, que ele completou na última quinta-feira (21), e pelos mais de 40 de carreira, no palco do "domingão do faustão". ao participar do quadro "arquivo confidencial", o cantor ficou surpreso ao ouvir o depoimento de sua última mulher, mari alexandre, com quem teve uma conturbada separação em 2010. a atriz abriu o coração na frente das câmeras e assumiu a culpa pela separação. mari também revelou ainda ser apaixonada por fábio, que é pai de seu filho, zaion, de quatro anos. veja álbum de fotos "a separação foi bem dolorosa, bem difícil e complicada. nós nos separamos ainda gostando um do outro. a bagagem e a vida que ele tem é complicada para a gente segurar a onda. eu tinha um pouco de ciúmes. até agora não consegui namorar ninguém, não sei dizer o motivo. me arrependo de ter sido tão imatura com o homem que eu casei. vou continuar amando-o para o resto da minha vida", desabafou a loira. emotivo, fábio junior não conteve as lágrimas ao ver o depoimento da filha mais velha, cleo pires, e dos outros herdeiros. a atriz, que é filha do cantor com glória pires, não mediu as palavras ao falar sobre o pai na televisão. fábio jr. se emociona ao assistir os depoimentos dos filhos no "domingão do faustão" primeiro, cleo assistiu um vídeo de dez anos atrás dela declarando que fábio era ausente em sua vida e que ela considerava orlando morais, atual marido de sua mãe, como um bom exemplo de pai e que ela não precisava da presença dele. em seguida, a atriz disse que estava brigada com ele na época e que hoje em dia a relação entre os dois melhorou. "eu aprendi a lidar melhor com as minhas expectativas. a minha mãe sofreu muito com meu pai. e isso fez parte da minha relação de amor e repulsa com ele. ele não traz a responsabilidade para ele e isso acaba magoando as pessoas que o amam. uma qualidade dele é que ele é muito ousado e isso o acaba tornando único. ele também é muito amoroso. quando eu estou com ele parece que só tem nós dois no mundo. te amo", declarou. emocionado, fábio agradeceu o depoimento da filha e falou que tem muito orgulho dela e dos outros filhos: "meus filhos são todos incríveis. eles são seres da melhor qualidade. eu quero que vocês também não economizem na alma de vocês. amo demais". fábio jr. fábio jr. informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 132 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos bbb 21: fiuk brinca com arthur sobre fábio júnior reprodução/globoplay mais fábio jr. em sua juventude reprodução/instagram mais cleo e fábio jr reprodução instagram mais fábio jr no altas horas reprodução/instagram mais fábio jr no conversa com bial reprodução/vídeo mais fábio jr e o caçula, zaion reprodução/instagram mais fábio jr com três ex-mulheres: gloria pires, patrícia de sabrit e mari alexandre divulgação/reprodução e studio equipe mais 14.ago.2016 - cleo pires aproveitou o dia dos pais para homenagear seu pai biológico, fábio jr. e o padrasto orlando morais. "meus amores @orlandomorais62 @fabiojroficial obrigada por me amarem e inspirarem. #foguetenãotemré amo vocês", escreveu a atriz na legenda de uma montagem com duas fotos em que ela abraça cada um dos pais reprodução/instagram/cleopires_oficial mais cartaz do show "vozes do amor", com maurício mattar e fábio jr. divulgação mais fábio jr. com a namorada reprodução/tv globo mais 18.mar.2015 - com a turnê ?o que importa é a gente ser feliz? , fábio jr. retorna ao palco do citibank hall, em são paulo, para duas apresentações manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? disfarçada de roadie, xuxa entrou no palco com peruca, boné e bigode para entregar o violão ao cantor manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - xuxa beija fábio jr. após gravar participação no show do cantor, no citibank hall; a pequena peça irá ao ar em seu programa na record manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - após se disfarçar de roadie, xuxa brinca no palco, durante show de fábio jr. manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? fábio jr. canta os sucessos ?só você?, ?felicidade?, ?alma gêmea? e ?caça e caçador? no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2015 - com a turnê ?o que importa é a gente ser feliz? , fábio jr. retorna ao palco do citibank hall, em são paulo, para duas apresentações francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2016 - namorada do cantor, maria fernanda pascucci acompanha o show "o que importa é a gente ser feliz", que voltou a são paulo neste fim de semana manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - já sem o disfarce, xuxa aproveita tietar fábio jr. no camarim, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - no camarim, fábio jr. foi ofuscado pela beleza das três filhas: cleo pires, tainá galvão e krízia galvão francisco cepeda/agnews mais 18.amr.2016 - fábio jr. com as filhas cleo pires, tainá galvão e krízia galvão manuela scarpa/brazil news mais 29.nov.2015 - fábio jr. reprodução/tv globo mais 11.set.2015 - na noite desta sexta-feira, fábio jr e sua namorada, maria fernanda pascucci, foram fotografados usando aliança durante o show do cantor, que aconteceu no citibank hall, em são paulo. fábio jr., 61 anos, já se casou seis vezes manuela scarpa/photo rio news mais 6.set.2015 - fábio jr reprodução/multishow mais 3.jul.2015 - o cantor fiuk, filho de fabio jr,, exibiu aos cabelos loiros pela primeira vez na tv e chegou a um dos assuntos mais comentados nas redes sociais reprodução/tv globo mais 21.jun.2015 - fábio jr. teve plateia cheia na madrugada deste domingo (21), no palco júlio prestes, no centro da cidade. ele se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. antonio cicero / fotoarena mais 21.jun.2015 - fábio júnior se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. durante o show, que aconteceu no palco júlio prestes, no centro da cidade, o cantor recitou um poema da filha cléo pires reinaldo canato /uol mais 21.jun.2015 - fábio júnior se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. durante o show, que aconteceu no palco júlio prestes, no centro da cidade, o cantor recitou um poema da filha cléo pires reinaldo canato /uol mais 16.abr.2015 - cleo pires publicou uma foto em seu instagram ao lado do pai, fábio jr., e da irmã, tainá reprodução/instagramcleopires_oficial mais jorge tadeu (fábio jr.), de "pedra sobre pedra" (1992) reprodução mais fábio junior gravar o clipe ?o que importa é a gente ser feliz? com patrícia naves divulgação mais 21.nov.2014 - fiuk publicou uma homenagem ao aniversário do pai, fábio jr., que completa 61 anos nesta sexta-feira (22). reprodução/instagram fiuk mais fábio jr. é um ídolo romântico das músicas e também das novelas. o que pouca gente sabe é que ele começou a carreira cantando em inglês sob pseudônimos como uncle jack e mark davis. nome completo: fábio corrêa ayrosa galvão. divulgação mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires se emociona ao lado do pai, fabio jr, no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires e a madrasta, maria fernanda pascucci, dão beijo duplo no cantor fabio jr no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires e o namorado, rômulo neto, tiram foto ao lado do pai dela, fabio jr, no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, marcius melhem e fernanda rodrigues tietam fabio jr no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira graça paes/photo rio news mais fábio jr. canta "vinte e poucos anos" com tico santa cruz, lucas silveira e fiuk no programa "altas horas" reprodução/tv globo mais fábio jr. traz a turnê "íntimo" para o palco do teatro positivo neste sábado, a partir das 21h15. divulgação mais "estou acreditando no amor", fábio jr. se declara para nova namorada dafne bastos/tv glob mais 21.mai.2014 - cleo pires senta no colo de fabio jr e dá um beijo na boca dele. a atriz mostrou a foto carinhosa com seu pai em sua conta do instagram na madrugada desta quarta-feira reprodução/instagram/xxxclp mais 5.maio.2014 - ivete sangalo, fábio jr. e dinho ouro preto cantam juntos no "superstar" deste domingo (4) reprodução/tv globo mais fábio jr. é um dos jurados do "superstar" reprodução/superstar/gshow mais 27.abril.2014 - ivete sangalo, fábio jr. e dinho ouro preto, os jurados do "superstar", na noite deste domingo reprodução/tv globo mais 27.abril.2014 - mais participativo, fábio jr. sabia informações sobre a carreira das bandas do "superstar" reprodução/tv globo mais 22.abr.2014- fábio júnior e sua nova namorada fernanda pascucci. a loira é conhecida na cidade de botucatu como uma das maiores fãs do cantor reprodução/instagram mais 22.abr.2014- no instagram do seu empresário celso giusti, fábio júnior aparece ao lado de uma loira em várias fotos. apontada como nova namorada do cantor, fernanda pascucci é gerente de banco em botucatu, interior de são paulo. reprodução instagram mais 26.mar.2014 - ivete sangalo, dinho ouro preto e fábio jr. são os jurados do "superstar" agnews mais 2.fev.2014 - júlia lemmertz, fábio junior e bruna marquezine na festa da novela "em família" felipe panfili, felipe assumpção e leo marinho/agnews mais 5.dez.2013 - fábio jr. dá beijão na bochecha de tatá werneck após ela dizer que gostava dele quando nova thiago duran /agnews mais jorge tadeu (fábio jr.), de "pedra sobre pedra" (1992) reprodução mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais fábio jr. foto rio news mais não podemos nos esquecer de fiuk. o ator e músico de 22 anos é uma espécie de fábio júnior da nova geração, arrancando suspiros das adolescentes. ele segue à risca a cartilha do pai: lança discos e figura em novelas globais agnews mais montagem casais famosos que não estão mais juntos montagem/uol mais o cantor fábio jr. se apresenta em são paulo no dia 15 de maio divulgação mais 13.mar.2013 - mari alexandre aparece em foto com fábio jr e o filho záion, reprodução/instragam mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais fábio jr. canta com a filha tainá galvão em seu show na i9 music em são gonçalo, rio de janeiro (6/9/12) rodrigo dos anjos/agnews mais fábio jr. dá selinho em maria cãndida (24/8/2012) reprodução/twitter mais fiuk e fábio jr. se emocionam em divulgação de show no credicard hall, em são paulo (23/8/12) milene cardoso/agnews mais fábio jr. posa ao lado dos cinco filhos (28/5/12) reprodução/facebook mais césar filho entrevista fábio jr. no especial do "sbt repórter" (19/12/11) reprodução/sbt mais jorge ben, fiuk e fábio jr. em coletiva de imprensa realizada nesta terça-feira (6), em são paulo agnews mais semelhança entre fiuk com o pai, o cantor fábio júnior, aos 20 anos divulgação mais fábio jr com 20 anos divulgação mais o cantor fábio jr. aos 20 anos divulgação mais fábio jr com 21 anos divulgação mais chitãozinho, maria gadú, fábio jr. e caetano veloso cantam em gravação do dvd "40 anos - sinfônico", da dupla chitãozinho e xororó (01/08/2011) shin shikuma/uol mais fábio jr. canta com os filhos, tainá e fiuk, no "domingão do fautão" (17/7/11) reprodução/tv globo mais fabio jr. posa para ensaio fotográfico da revista "joyce pascowitch" (julho/2011) kiko ferrite/divulgação mais fábio jr. recebe a equipe da revista "contigo!" em sua casa, em são paulo (junho/2011) silvia santana/contigo! mais fábio jr. e os filhos tainá e fiuk nos bastidores do credicard hall, em são paulo (29/4/2011) agnews mais fábio jr. participa da coletiva de imprensa do programa da tv globo "tal filho, tal pai" agnews mais hebe entrevista fábio júnior (19/4/2011) divulgação/rede tv! mais fiuk e fábio jr. nos bastidores da gravação de uma campanha publicitária (abril/2011) divulgação mais os cantores e atores fiuk (à esq.) e seu pai fábio jr. em cena do programa especial "tal pai, tal filho", da globo (5/12/2010) marcio nunes/globo mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. canta em passagem de som realizada no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes de estrear turnê "íntimo" (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais cantor fábio jr. em passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes da estreia de sua nova turnê (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. canta em passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes de estrear turnê "íntimo" (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. em passagem de som realizada no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o músico fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais hebe camargo encontra fábio jr. no rio e posta foto em seu twitter (24/3/11) reprodução/twitter mais bruna lombardi e fábio júnior em "louco amor" (1983) divulgação mais hebe camargo com fábio jr e zezé di camargo durante a gravação de seu dvd, em são paulo (27/10/2010) agnews mais fábio jr ganha beijo de fiuk em show de pai e filho na festa de ano novo em são paulo (31/12/2010) shin shikuma mais fábio jr. e fiuk no réveillon na paulista, em são paulo (1/1/11) agnews mais josé loreto, fiuk e fábio jr fiuk em cena do especial de fim de ano "tal filho, tal pai", da globo, que vai ao ar no dia 23 de dezembro divulgação/tv globo mais fábio jr. durante coletiva de "tal filho, tal pai", no hotel sheraton, no rio (6/12/10) agnews mais fiuk e fábio jr. chegam ao hotel para a coletiva de imprensa de "tal filho, tal pai", no rio de janeiro (6/12/10) agnews mais fábio jr. e fiuk durante coletiva de "tal filho, tal pai", no rio de janeiro agnews mais fiuk e o pai, fábio jr., durante a apresentação de "tal filho, tal pai" para a imprensa (6/12/2010) divulgação/globo mais fábio jr. em show da turnê que leva seu nome realizado em são paulo em 26/11 monalisa lins/uol mais eri johnson, alessandra negrini, fábio jr e fiuk nas gravações de "tal filho, tal pai", especial da globo (novembro/2010) divulgação/globo mais fabio jr. e fiuk nos bastidores do show de fabio jr. no rio de janeiro (29/1/2010) agnews mais fábio jr. e o filho fiuk cantam juntos em são paulo patrícia araújo / uol mais o cantor fábio jr. canta durante show em são paulo (18/06/2010) reproduação mais fabio jr. e a modelo mari alexandre em um show do cantor no rio de janeiro (29/1/2010) onofre veras/agnews mais fabio jr. e a modelo mari alexandre em um show do cantor no rio de janeiro (29/1/2010) onofre veras/agnews mais fiuk em gravação de "malhação id", cantando "so você" (18/1/2010) jorge rodrigues jorge/carta z notícias mais o cantor e compositor fábio jr durante entrevista em sua casa, em alphaville, em são paulo (27.08.2006) tuca vieira/folha imagem mais o cantor e compositor fábio jr durante entrevista em sua casa, em alphaville, em são paulo (27.08.2006) tuca vieira/folha imagem mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o zagueiro brasileiro paulão, do bétis, foi alvo de ofensas racistas vindas da própria torcida após ser expulso do clássico contra o sevilla na noite deste domingo. ao ver os torcedores imitando macacos, o jogador não segurou o choro na saída do gramado.paulão foi expulso ainda na primeira etapa do clássico, uma das maiores rivalidades do futebol espanhol, e as ofensas aconteceram na saída do gramado, quando é possível ver um grupo de torcedores imitando macacos e ofendendo com gestos e gritos o jogador. em abril, também em um clássico contra o sevilla, a torcida do bétis ofendeu o nigeriano nosa igiebor durante o aquecimento. durante o jogo, o atleta marcou um dos gols do empate por 3 a 3. blog do menon: racista, torcida do betis mostra que a espécie humana falhou briga com torcedores em todo mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
houve um punhado de países europeus onde a máquina de matar nazista engripou, mas poucas dessas históricas parecem mais dignas de nota e são menos conhecidas do que a da albânia.albaneses comuns ajudaram a trans...
presidente prudente (ae) - dinheiro fácil vai custar caro para seis moradores de espírito santo do turvo, cidade do centro-oeste paulista com pouco mais de 4 mil habitantes. no sábado, 23, eles furtaram r$ 46.530 depois que pelo menos dez ladrões armados com fuzil e metralhadora explodiram quatro caixas eletrônicos nos dois bancos da cidade. as notas voaram dentro de uma agência e ficaram no chão após a fuga do bando. "depois da explosão, cinco homens, uma mulher e um menor entraram na agência e pegaram o dinheiro antes da chegada da polícia. só que eles foram denunciados, filmados e presos pela nossa equipe", contou eliane simão peres, de 44 anos, escrivã da polícia civil.a mulher pegou r$ 22,6 mil. ela seria a dona do prédio onde fica uma das agências. um homem ficou com r$ 15 mil. "os outros pegaram valores menores, em torno de r$ 3 mil", explicou a escrivã. o adolescente recolheu r$ 800 e gastou o dinheiro. "ele comprou roupas", observou a policial, acrescentando que o menor não foi apreendido. "nos o entregamos ao pai", disse. um dos acusados é apontado como irmão do prefeito joão adirson pacheco (psdb). todo o dinheiro furtado foi apreendido. a participação de outros envolvidos não é descartada. "vamos analisar a filmagem, pode ter mais gente envolvida", disse a policial. prisãoaté agora, a polícia não prendeu suspeitos pelo ataque às agências bancárias. já o grupo que furtou o dinheiro deixado pelos criminosos pode passar algum tempo atrás das grades pela acusação de furto qualificado. eles foram transferidos para a cadeia pública de são pedro do turvo. é lá que vão aguardar a decisão da justiça.
reprodução após sofrer uma crise de hipertensão, seguida de uma convulsão, jesus sangalo, irmão de ivete sangalo, foi levado para o hospital espanhol, em salvador, na madrugada desta sexta-feira (22). depois de passar o dia internado realizando exames, jesus precisou ser transferido para o hospital aliança, referência em atendimento de alta complexidade na capital baiana. ainda sem diagnóstico definido, o irmão da musa do axé permanece na unidade de tratamento intensivo da clínica. ao ser procurada pelo uol, a assessoria de imprensa de ivete sangalo disse que a cantora não irá se pronunciar sobre o assunto. no inicio de 2013, jesus sangalo, que trabalhou durante anos na produção da irmã, disse à revista "época" que tinha cortado relações com a cantora. "não temos nos falado, mas estou sempre na torcida por ela", revelou. o empresário foi afastado da empresa de ivete, a caco de telha, por suspeita de estar envolvido em um esquema de fraudes avaliado em r$ 5 milhões.veja álbum de fotos
a fuvest (fundação universitária para o vestibular) divulgou na noite deste domingo (24) os cadernos de prova e o gabarito da primeira fase do vestibular 2014, realizada hoje. as provas fazem parte da seleção para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa.veja gabaritos da prova da fuvest 2014confira os cadernos de prova da fuvest 2014veja a correção comentada pelos professores do objetivoos professores de cursinhos pré-vestibulares ouvidos pelo uol neste domingo (24) disseram que matemática apresentou as questões mais difíceis. as questões de biologia e física também exigiram mais dos alunos este ano, disseram. "a prova da fuvest foi mais difícil que a do ano passado, exigiu mais preparo e um conhecimento mais profundo do aluno", afirma a coordenadora do curso e colégio objetivo, vera lúcia da costa antunes. "ela vai conseguir selecionar os mais bem preparados, mas privilegiou o pessoal de exatas", diz.prova v - respostas01-d 02-b 03-c 04-d 05-c 06-a 07-b 08-e 09-d 10-e11-a 12-b 13-c 14-c 15-e 16-b 17-d 18-a 19-d 20-a21-e 22-c 23-b 24-d 25-c 26-c 27-b 28-c 29-b 30-e31-a 32-a 33-d 34-e 35-b 36-a 37-c 38-e 39-a 40-e41-e 42-d 43-d 44-c 45-b 46-b 47-c 48-e 49-d 50-e51-b 52-c 53-d 54-b 55-a 56-d 57-a 58-b 59-a 60-e61-a 62-d 63-e 64-c 65-c 66-b 67-e 68-b 69-c 70-d71-a 72-e 73-e 74-e 75-a 76-c 77-a 78-a 79-e 80-e81-b 82-c 83-b 84-d 85-b 86-a 87-c 88-b 89-d 90-dantes do exame, alguns candidatos escolheram um emoticon (uma carinha que expressa emoções) do uol para definir seus sentimentos. muitos entrevistados se mostraram confiantes, como o porteiro dante oséias benassi, 54, que encarou o primeiro vestibular da sua vida neste domingo. fuvest 2014: veja fotos dos vestibulandos +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fuvest 2014: 19.867 inscritos faltaram à 1ª fase; abstenção ficou em 11,5% questões de exatas foram mais difíceis, dizem candidatos da fuvest 2014 fuvest 2014: vestibulandos entram confiantes na 1ª fase da seleção a primeira fase da fuvest é composta por 90 questões de múltipla escolha, sendo o conteúdo das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, física, química, biologia, inglês, e algumas questões interdisciplinares. foram cinco horas para a realização da prova.estão inscritos 172 mil candidatos, que disputam 11.157 vagas, sendo 11.057 de cursos da usp e 100 da medicina da santa casa. confira o calendário do vestibular 2014 da fuvesteventodatasprova de conhecimentos gerais24/11divulgação da lista de convocados e dos locais de exame da 2ª fase16/12provas da 2ª fase05/01 a 07/01/2014concorrênciamedicina em ribeirão preto é o curso mais concorrido do vestibular 2014 da fuvest, com 62,91 candidatos por vaga. no ano passado, era apenas o quarto colocado entre os mais concorridos, com 45,45 candidatos/vaga.em seguida, aparecem os cursos de medicina em são paulo (58,57), engenharia civil em são carlos (50,85), publicidade e propaganda (49,98), psicologia (48,57) e jornalismo (45,10).bônuspela primeira vez, a fuvest oferecerá bônus racial de até 5% na pontuação dos candidatos.pelo inclusp, programa destinado aos alunos que realizaram a educação básica ou o ensino médio integralmente em escolas públicas brasileiras. esses alunos poderão receber bônus de até 15% em sua pontuação no vestibular da fuvest. o percentual varia conforme o número de acertos dos estudantes. se o aluno for preto, pardo ou indígena, poderá somar ainda até 5% de bônus racial.em 2013, apenas 28,5% dos matriculados na usp eram estudantes de escola pública. o número é pouco maior do de 2012, quando 28% dos alunos eram de escola pública.
nada como ter o já rebaixado náutico como adversário para reagir no campeonato brasileiro. depois de perder duas partidas seguidas e ver a posição no g-4 ficar ameaçada, o atlético-pr goleou os pernambucanos por 6 a 1 na tarde deste domingo, na arena joinville, e desta forma deu um importante passo para carimbar a vaga na copa libertadores de 2014.de quebra, o atlético-pr termina esta 36ª rodada na segunda colocação, já que foi aos 61 pontos e ultrapassou grêmio (no saldo de gols) e goiás (59), que tropeçaram na rodada. agora, a equipe paranaense volta as atenções para a copa do brasil, já que na quarta-feira faz contra o flamengo, no maracanã, o jogo que definirá o campeão do torneio nacional. o náutico, por sua vez, estaciona pela 11ª rodada seguida nos 17 pontos e continua com a pior campanha da série a na era dos pontos corridos, junto com o américa-rn, que conquistou apenas 17 na temporada de 2007. antes do início da partida, mais um protesto do bom senso tomou conta da arena joinville. assim como aconteceu no jogo entre vasco e cruzeiro, no último sábado, os 22 jogadores das duas equipes sentaram no gramado por cerca de 30 segundos até a bola rolar pra valer. e quando isso aconteceu, o atlético-pr precisou de 25 minutos para abrir o placar.éverton fez bela jogada pela esquerda, foi até a linha de fundo e cruzou para trás, na medida para zezinho, que cabeceou para o chão, no canto esquerdo de ricardo berna, e balançou as redes. 1 a 0, resultado que duraria apenas dois minutos. no lance seguinte, paulo baier recebeu na grande área e, de primeira, de direita, bateu com categoria para ampliar. 2 a 0.“agente buscou o gol desde o primeiro minuto. graças a deus eu fiz o gol e paulo ampliou o placar. vamos continuar na mesma pegada, para manter o placar e se poupar para o jogo de quarta-feira”, disse zezinho, já pensando no decisivo duelo contra o flamengo, pela copa do brasil. e esse relaxamento pôde ser visto logo no primeiro minuto do segundo tempo.bruno collaço arriscou, a bola bateu na trave e sobrou para tiago real, que livre, apenas teve o trabalho de empurrá-la para as redes. 2 a 1 na arena joinville. porém, o atlético-pr percebeu que não poderia se acomodar se quisesse sair de campo com os três pontos, e assim, voltou a abrir dois gols de diferença aos 7min, com chute rasteiro de felipe da entrada da área. jogos do brasileirão deste domingo +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e com o atlético-pr mantendo o ritmo, a vitória não demorou a virar goleada. de pênalti, o artilheiro do brasileiro éderson marcou aos 15min e chegou ao seu 18º gol na competição. dois minutos depois, felipe fez mais um belo gol após belo passe de paulo baier, de ombro. e aos 20min, cleberson fechou a conta após ganhar dividida dentro da pequena área após cruzamento para trás. festa na arena joinville e gritos de “libertadores” da torcida rubro-negra.atlético-pr 6 x 1 náuticolocal: arena joinville, em joinville (sc)data: 24/11/2013 (domingo)árbitro: arílson bispo da anunciação (ba)auxiliares: luiz carlos silva teixeira (ba) e eberval lodetti (sc)cartões amarelos: luiz alberto (atlético-pr); william alves, maranhão, diego, gustavo henrique (náutico)gols: zezinho aos 25min, paulo baier aos 27min do primeiro tempo; tiago real a 1min, felipe aos 7min, éderson aos 15min, felipe aos 17min e cleberson aos 20min do segundo tempoatlético-prweverton; juninho, manoel, luiz alberto (cleberson) e zezinho; deivid, felipe, everton e paulo baier (bruno silva); marcelo e éderson (roger)técnico: vagner mancinináuticoricardo berna; diego, alison e william alves (maikon leite); maranhão, elicarlos, gustavo henrique, martinez, tiago real e bruno collaço; rogério (dadá)técnico: marcelo martelotte
o verão está chegando e você ainda exibe um bronzeado cor de “palmito”, conquistado com muitos dias de frio fechada no escritório? calma, seu caso tem solução. se você não quer esperar os dias mais quentes para conquistar o tom de pele dos sonhos e pretende chegar na temporada já com uma marquinha de biquíni feita, uma boa solução pode ser o processo de autobronzeamento; aquele em que você aplica o produto cosmético em casa e que vem sempre cercado de mitos e dúvidas.há oito anos, sophie evans é representante da tradicional marca st. tropez, especializada em produtos de autobronzeamento. nascida em londres, ela já trabalhou com celebridades do calibre de kate moss e victoria beckham. sua função? deixá-las com uma cor de pele saudável e radiante em capas de revista ou eventos como as premiações do oscar e do grammy. de passagem por são paulo para divulgar a nova linha da marca, sophie conversou com exclusividade com o uol beleza e contou seus segredos para atingir um tom de pele perfeito. “o objetivo é sempre buscar uma cor que pareça suave e o mais natural possível, sem marcas, manchas ou tons exagerados”.- a esfoliação é um passo muito importante. “sempre que você esfolia o corpo, remove uma boa quantidade de células mortas da pele. essa ‘nova pele’ que vai surgir por baixo de toda essa impureza é mais limpa e jovem, e por isso conseguirá segurar o produto de bronzeamento por mais tempo”, conta ela. você pode fazer este procedimento com o produto de esfoliação que já está acostumada, até um dia antes de se bronzear.- antes de começar, remova todo tipo de cosmético do corpo. “a região que tiver perfumes, hidratantes, óleos ou loções pode ficar com um tom diferente das demais partes do corpo”, explica sophie.- é sempre importante testar o produto antes de aplicar no corpo inteiro, principalmente para poder escolher se o tom é realmente o que deseja conquistar.- regiões que não devem ser coloridas, como a palma das mãos e dos pés, as unhas e manchas ou cicatrizes, devem ser protegidos com uma loção hidratante antes. logo em seguida à aplicação, limpe essas mesmas regiões com um lenço umedecido, para evitar qualquer possível mancha.- não tome banho por quatro horas antes de aplicar o autobronzeador. depois, é preferível esperar mais oito horas para fazê-lo. isso também garante que o pigmento fixe na pele.
as diretorias de bahia e portuguesa irão cobrar uma explicação da cbf por conta do polêmico episódio envolvendo o meia júlio baptista, do cruzeiro, neste sábado. durante jogo contra o vasco, no maracanã, o jogador falou ao zagueiro cris, do time adversário, para que fizesse logo outro gol, quando o placar da partida marcava 2 a 0 para o clube carioca no maracanã.a partida terminou em vitória vascaína por 2 a 1, e fôlego para o clube carioca, que chegou a 41 pontos na tabela de classificação e manteve esperanças de se livrar do rebaixamento. clubes que agora pedem explicações, o bahia tem 42 pontos e está imediatamente dos quatro últimos colocados. a portuguesa, um pouco mais acima, tem 44 pontos, mas ainda não liquidou o risco de disputar a série b em 2014. "a gente estava discutindo, e ele falou para amaciar. "vai, amacia!'. falei: "vai lá e faz o terceiro". são coisas do jogo, que acontecem. poderiam pegar a frase inteira, mas pegaram só o momento em que falei "faz o terceiro". as pessoas podem interpretar de qualquer forma, que a gente está tentando amaciar, mas em nenhum momento isso aconteceu, tanto que tentamos fazer o segundo gol. o primeiro foi feito, o segundo não conseguimos fazer. infelizmente acabamos perdendo o jogo", disse, em entrevista ao sportv. após a partida, vídeos reproduzindo as frases de júlio baptista a cris se propagaram pelas redes sociais e até a rede globo, detentora dos direitos de transmissão, repetiu a imagem diversas vezes e promoveu debate entre comentaristas sobre a polêmica.o técnico vascaíno adilson batista negou qualquer possibilidade de o cruzeiro ter facilitado a vitória vascaína, em possível ajuda contra o rebaixamento."não vejo por esse lado [cruzeiro facilitar para o vasco]. é preciso ressaltar o mérito do nosso time também. jogamos bem. acredito que o júlio possa ter falado isso com outro sentido. quando ele entrou, nós tivemos duas oportunidades claras e não fizemos. então, ele fala algo como 'po, vocês não vão fazer outro'. é algo normal. o que ocorre é que o cruzeiro já está pensando em 2014, e nós estamos diante de partidas decisivas"
o internacional não acertou o alvo neste domingo, no estádio centenário, em caxias do sul. mesmo criando inúmeras chances, o time de clemer passou em branco contra o coritiba: 0 a 0. com direito a gol perdido quase em cima da linha, bola na trave e bicicleta para fora de dentro da área. o empate adia a fuga matemática do rebaixamento.para o time paranaense, o empate significa a permanência justamente na zona da degola. nem mesmo a troca no comando técnico, com tcheco estreando na função de treinador, foi suficiente para fazer o coritiba voltar a vencer. já são três rodadas sem vitória. mesmo número do colorado. com o escore fechado, o internacional chega aos 46 pontos – quatro pontos acima do próprio coritiba, primeiro time na zona da degola. fica com chances remotas de queda. os dois times entraram em campo com novidades. no inter, ednei ganhou a disputa com nathan índio. josimar ficou com a vaga de joão afonso, vetado pelos médicos, e leandro damião retornou após quatro rodadas. no coritiba, a grande novidade foi o esquema 3-5-2. geraldo, que havia se recuperado às vésperas da viagem, não aguentou nem 20 minutos.com e sem geraldo, a equipe visitante praticamente não atacou. com apenas um arremate, de victor ferraz, e da intermediária. o internacional foi o oposto. com volúpia desde o primeiro minuto, o colorado empilhou chances para abrir o marcador. foram cinco arremates com perigo.as oportunidades saíram de vários pés. fabrício, leandro damião, d’alessandro e até josimar. com mais posse de bola, explorando os flancos e tirando proveito de um adversário acuado, o colorado parecia prestes a marcar. o lance mais bonito da primeira etapa começou com jorge henrique. que serviu otávio. o garoto tocou para leandro damião e ele passou de letra para josimar. o volante chutou de primeira, mas vanderlei fez boa defesa.a chance mais clara também teve participação de damião. aos 40 minutos, o centroavante desviou de cabeça, dentro da pequena área - com o goleiro completamente batido, mas a bola passou ao lado da trave direita. depois, d’alessandro chutou colocado e quase acertou o ângulo de vanderlei.“a pegada está boa, não podemos dar bobeira. a gente tem que botar a bola dentro do gol”, comentou d’alessandro. “a gente só se defendeu. corremos riscos, temos que melhorar e jogar no segundo tempo”, pediu alex do lado do coritiba. jogos do brasileirão deste domingo +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ordem do camisa 10 e capitão foi ouvida. com o inter cada vez mais ofensivo, o coritiba passou a explorar os espaços e contra-atacar. o próprio alex levou perigo. primeiro em um chute rasteiro e depois em um escanteio fechado, tentando gol olímpico.no inter, leandro damião deu uma bicicleta dentro da grande área, mas a bola saiu a esquerda do gol de vanderlei. depois josimar teve a chance, livre e cara a cara com vanderlei, mas chutou muito forte e isolou. mais tarde, d'alessandro completou o rol de oportunidades perdidas. o gringo chutou da frente da área e a bola beijou o pé da trave esquerda.internacional 0 x 0 coritibadata: 24/11/2013 (domingo)local: estádio centenário, em caxias do sul (rs) árbitro: emerson de almeida ferreira (mg) auxiliares: arnaldo rodrigues de souza (ce) e albino andrade albert junior (pe) cartões amarelos: josimar e índio (int); junior urso, leandro almeida, willian farias e alex (cor) internacionalmuriel; ednei (alex), índio, juan e fabrício; josimar, willians, d’alessandro, jorge henrique e otávio; leandro damião técnico: clemer coritibavanderlei; luccas claro, leandro almeida e chico; victor ferraz, willian farias (germano), junior urso, alex e carlinhos; geraldo (diogo) e deivid (lincoln)técnico: tcheco
o corinthians terminou mais uma partida sem marcar um gol na derrota por 1 a 0 para o flamengo, pela 36ª rodada do brasileirão, e os jogadores lamentaram a maré de azar para tentar explicar porque o ataque do time não funcionou novamente.“futebol tem dessas coisas. antigamente a bola do emerson entrava. era para sair o gol e a bola não entra, vai em cima do goleiro. temos que continuar trabalhando”, disse o meia danilo. o meia teve participação na grande chance do time. já no fim do segundo tempo, danilo desviou de cabeça e emerson pegou de primeira, da entrada da pequena área, mas felipe fez a defesa. o zagueiro cleber, que ganhou a chance de ser titular no lugar de paulo andré, também lamentou as chances perdidas e admitiu que o foco já é no ano que vem.“fizemos o máximo, mas o gol não saiu. vamos lutar muito e ver o que acontece para o ano que vem”, analisou o zagueiro. jogos do brasileirão deste domingo +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um celular. este foi o motivo para o fim da entrevista coletiva do técnico renato gaúcho após o empate entre grêmio e ponte preta, neste domingo, em campinas. o toque insistente do aparelho irritou o ex-atacante, que abandonou o diálogo com os jornalistas após 5 minutos."assim não vou poder continuar falando para vocês", disse o treinador após o som de um celular o interromper pela segunda vez. "assim não dá. vamos nos entender gente. assim não dá", falou antes de sair. cerca de cinco minutos tinham se passado, foram apenas quatro respostas.renato estava descontente. tanto pelo resultado de 1 a 1 que derrubou o grêmio da vice-liderança do brasileiro quanto pelo desempenho de sua equipe. muitas foram as vezes que o técnico, ainda com a bola rolando, esbravejou e criticou os jogadores."meu time criou. nós praticamente só levamos o gol. o goleiro deles estava inspirado. eles tiveram só uma chance e fizeram o gol. nós desperdiçamos as oportunidades", disse renato. "não tomamos o gol porque queremos. tivemos inúmeras chances. a ponte jogou a vida, e o grêmio fez sua parte, só não concluiu", completou.o contato com os jornalistas aconteceu nos vestiários do estádio moisés lucarelli e durou cerca de 5 minutos. pouco comparado com as entrevistas do técnico que chegam a passar de 15 minutos, ainda mais depois de jogos. o grêmio chegou aos 61 pontos no brasileirão e perdeu a vice-liderança. no entanto aposta tudo na partida do próximo domingo diante do goiás para confirmar vaga à próxima libertadores.
o grêmio levou um susto logo no começo do jogo, buscou empate, mas não conseguiu defender a vice-liderança do brasileiro. neste domingo, pela antepenúltima rodada, o empate em 1 a 1 com a ponte preta manteve o time de campinas vivo na briga para evitar o rebaixamento e tirou o posto gaúcho.isso porque o atlético-pr venceu o náutico e igualou o grêmio em pontos. porém, o rubro-negro está na frente por força do saldo de gols. o grêmio soma 61 pontos. enquanto isso, a ponte segue viva. com seis pontos a menos que o primeiro fora da linha de rebaixamento, o time campineiro precisa de 100% de aproveitamento, combinado com tropeços de fluminense, bahia, coritiba e vasco para seguir na elite do futebol brasileiro. após o 36º jogo disputado são 36 pontos conquistados.grêmio e ponte preta foram prejudicados pela má condição do gramado. por conta da chuva, o campo do moisés lucarelli apontou muitas poças d'água. talvez por força do piso, ou por falta de qualidade dos atletas, os primeiros minutos foram de pouco futebol.a ação mais interessante do grêmio ocorreu aos 14 minutos. alex telles foi lançado pela esquerda e cruzou para trás. kleber pegou de primeira e edson bastos colocou para escanteio. vargas cobrou, e na sequência do lance saiu o gol da ponte. a bola foi recuperada e adrianinho rolou para adaílton, na esquerda, já dentro da área ele bateu forte e venceu dida: 1 a 0.o jogo melhorou. o grêmio assumiu o comando da partida vendo que poderia perder a vice-liderança do brasileiro. aos 25 minutos, após confusão em cobrança de falta, vargas pegou o rebote e acertou a trave de edson bastos.todo posicionado no campo do adversário, o time gaúcho abriu espaço para o contra-ataque. adrianinho passou a ser a principal arma alvinegra, puxando jogadas principalmente pelo lado esquerdo ofensivo às costas de pará. aos 38 minutos, zé roberto enfiou para barcos, dentro da área, e o pirata chutou para longe. o lance simbolizou o fim das ações relevantes no primeiro tempo. "demos bobeira. tomamos um contra-ataque. tem que ter mais atenção", disse rhodolfo. "treinamos isso e nos falamos sempre. não pode acontecer", concluiu kleber. o grêmio tinha 45 minutos para virar o jogo e manter a segunda posição no brasileiro, por isso tratou de sair para o ataque. não demorou para empatar. aos 9 minutos, zé roberto cruzou e vargas igualou a partida de cabeça.mas em vez de pressionar pela virada, o grêmio viu novamente o crescimento do oponente. a partir da entrada de elias, a ponte melhorou. a resposta de renato gaúcho foi novamente com o 'xodó' maxi rodríguez. o uruguaio substituiu kleber.aos 37, ferron perdeu gol de cabeça de dentro da pequena área. aos 42 minutos, um cabeceio de rhodolfo acabou na rede, mas foi anulado por conta de um impedimento. até o último instante o duelo foi tenso, mas acabou sem nova movimentação de placar, empate em 1 a 1.ponte preta 1 x 1 grêmiodata: 24/11/2013 (domingo)local: estádio moisés lucarelli, em campinas (sp)árbitro: dewson fernando freitas da silvaauxiliares: lucio ipojucan ribeiro da silva de mattos e helcio araújo nevescartões amarelos: bressan (gre), elano (gre), pará (gre); baraka (pon), adaílton (pon).gols: adaílton, da ponte preta, aos 15 minutos do primeiro tempo; vargas, do grêmio, aos 9 minutos do segundo tempo;ponte pretaedson bastos; artur, ferron, diego sacoman e uendel; baraka, alef (rafael ratão), fellipe bastos e adrianinho (elias); adaílton e william (chiquinho).técnico: jorginhogrêmiodida; pará, bressan, rhodolfo e alex telles; ramiro, souza e zé roberto (elano); kleber (maxi rodríguez), vargas e barcos (yuri mamute).técnico: renato gaúcho
mais jovem ganhador de um cinturão na história do ufc – nas atuais divisões de peso da organização -, o norte-americano jon jones pode estar com seus dias contados no octógono. o campeão dos meio-pesados afirmou que pode abandonar a carreira de lutador muito mais cedo do que muitos imaginariam, já aos 30 anos.jones, que atualmente tem 26, afirmou ao site mmajunkie que se vê daqui a quatro anos com seus objetivos já atingidos e que, para evitar futuros problemas de saúde, prefere trocar de carreira. ele já tem se preparado para atuar como ator, como tem feito também o astro brasileiro anderson silva. “eu apenas quero deixar o esporte com uma boa cabeça sobre meus ombros”, afirmou ele, ao site. “eu não quero ser um desses caras que aceitam lutas bem depois de já terem passado por seu auge.” jones só tem uma derrota na carreira, em 20 combates. o revés veio por desqualificação, por conta de um golpe ilegal em matt hamill. ele conquistou seu cinturão contra maurício shogun e depois venceu diversos ex-campeões, até bater o recorde de defesas de cinturão que era de tito ortiz.no seu último combate, no entanto, foi castigado pelo sueco alexander gustafsson, mas triunfou por pontos. agora, deve enfrentar o brasileiro glover teixeira, em data ainda não definida.“quero deixar um legado, mas com saúde. quero que meu legado seja respeitado e que eu saia enquanto estiver no topo. já fiz muita coisa e ainda tenho algumas a provar, mas não preciso ir além dos 30 anos”, explicou jones.“e não estou dizendo isso por dinheiro”, defendeu-se ele, das acusações de estar afirmando isso apenas para conseguir contratos mais lucrativos. “agora, como estou financeiramente, eu nunca achei que chegaria tão longe. então, honestamente, eu poderia parar agora mesmo.”jones tem patrocínio de marcas como nike e gatorade e recentemente explorou outras facetas: como modelo e ator.“muitas portas se abriram com o mma e sei que tenho muitos outros negócios a fazer por aí”, concluiu.recentemente, ele falou sobre sua ideia de virar ator. "gostaria de moldar minha carreira de ator como a de the rock, que veio do wwe, começou com papéis de durão e depois acabou fazendo até filmes como 'fada do dente'", contou o lutador. "ali é que vimos que ele realmente sabe atuar. ele é um cara que admiro e respeito, então sei que adoraria inspirar minha carreira na dele." jon jones +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meio-campista júlio baptista, do cruzeiro, explicou neste domingo o porquê de ter falado “faz logo outro” para o zagueiro cris, do vasco, na partida em que a equipe carioca bateu o time mineiro por 2 a 1, no sábado, no maracanã.“eu não estou chateado, estou indignado. infelizmente, as pessoas não viram o contexto das coisas e acabam te julgando”, afirmou o jogador à rádio itatiaia. baptista lembrou que o cruzeiro marcou dois gols após o meia ter entrado no jogo – um deles foi anulado pelo árbitro, que marcou impedimento – e que isso demonstra “que ninguém estava para entregar nada”. “eu já joguei com o cris. essa fala foi por ironia. eu disse: ‘para de me encher o saco e faz o gol’. pegou só esse momento e as pessoas interpretaram de outra forma. eu nunca tive nada polêmico na minha carreira. isso sim me deixa triste e indignado”, acrescentou.segundo ele, cris falou “coisas normais de jogo” antes de baptista responder. “uma partida não é só jogada com os pés e as pessoas estão tentando tirar algo que não teve nada.”o meia ainda negou que tenha algum receio de sua trajetória ser prejudicada ou a permanência ameaçada. "nenhuma, até mesmo porque sou uma pessoa correta, sempre fui. uma pessoa do bem, que nunca me envolvi em nada polêmico. acho que quando você tem isso a seu favor as pessoas tem que saber um pouco mais da pessoa que aconteceu a polêmica e respeitar um pouco", afirmou.o procurador do superior tribunal de justiça desportiva, paulo schmidt, já pediu as imagens da fala polêmica de julio baptista e pode oferecer denúncia ao jogador. "já pedi imagens, as entrevistas, nós vamos analisar o jogo se for comprovada alguma infração nós vamos pedir a instauração do inquérito", disse.por conta da atitude polêmica do meia-atacante, a diretoria de alguns clubes que também lutam contra o rebaixamento, como o a portuguesa e o bahia, já se manifestaram e pediram explicações à confederação brasileira de futebol.
o atacante luis fabiano foi pela segunda vez seguida reserva no empate do são paulo por 1 a 1 com o botafogo, na noite deste domingo, e saiu de campo com discurso desanimado. lançado a campo na segunda etapa, no lugar de aloísio – que tomou a vaga no time titular – o camisa 9 deixou o gramado admitindo estar chateado e ainda disse que vive o pior momento da carreira.“meu momento é o pior da minha carreira, nunca fiquei no banco do jeito que estou ficando”, disse o camisa 9, após avaliar a própria situação. “eu aprendi a perceber certas coisas ao longo da carreira. sei que hoje não estou sendo usado, aproveitado, mas tenho minha obrigação de treinar e fazer minha parte. tentar ser o melhor possível para ajudar. se hoje não estou jogando, preciso respeitar as decisões. eu percebo algumas coisas. ficar no banco já é motivo para ficar chateado, ninguém gosta, mas tem que respeitar”, falou o jogador, à rádio transamérica, repetindo algumas vezes que “percebe algumas coisas”. luis fabiano ainda disse que não tem conversado com muricy ramalho sobre o momento, mas prega respeito às decisões da comissão técnica. “não converso, e ele não tem que falar nada para mim. treinador manda e jogador respeita as decisões. ele não tem que dar explicação para ninguém. é o jeito dele e tem que respeitar”, disse o atacante.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
daniel galera, paula fábrio e jacques fux são os grandes vencedores do prêmio são paulo de literatura 2013, promovido pelo governo do estado de são paulo. os nomes foram revelados nesta segunda-feira (25), durante cerimônia no museu da língua portuguesa. ao todo, 20 escritores estavam entre os finalistas nas categorias melhor livro do ano, melhor livro do ano de escritor estreante com menos de 40 anos e melhor livro do ano de escritor estreante com mais de 40 anos.o paulista galera, 34, que concorria com outros nove autores ao prêmio de livro do ano com o romance "barba ensopada de sangue", foi o vencedor da principal categoria. o mineiro jacques fux e a paulista paula fábrio foram premiados pelo melhor livro de autor estreante nas categorias menos de 40 anos e mais de 40, respectivamente, com os livros "antiterapias" e "desnorteio".ao todo, 168 livros entraram na competição na sexta edição do prêmio --todos romances publicados em 2012, de escritores de vários estados brasileiros. a premiação distribuiu r$ 400 mil para os autores escolhidos.conheça a históriaem “barba de ensopada de sangue”, o protagonista sem nome é um homem que tem uma péssima memória. não reconhece rostos e precisa andar com uma foto em seu bolso para reconhecer a si mesmo.após a morte do pai, o personagem é instigado a pegar o cachorro que ganhou de herança e tentar descobrir a causa da morte do avô brigão, que foi assassinado misteriosamente durante um baile na cidade de garopaba, onde colecionou alguns inimigos.a trama gira em torno da busca de gaudério por respostas sobre sua própria vida e sua relação com a natureza da cidade e a morte do avô.os livros vencedorespara o júri do prêmio são paulo de literatura, "antiterapias" (editora scriptum), de fux, é uma “grande revelação” com sua “prosa dilacerante”. ele recebeu o prêmio de autor estreante com menos de 40 anos “pela intensidade dramática, pelo olhar arguto e pela prosa poética com que arregimenta sua narrativa, a obra é uma grata novidade no cenário atual de nossa produção literária”, ressaltaram os jurados em sua justificativa. fux receberá r$ 100 mil.segundo o júri que escolheu "desnorteio" (editora patuá), de fábrio, como melhor livro de autor estreante com mais de 40 anos, a escritora “dignifica o estado mental de seus personagens com um extremado zelo poético. a autora retrata com precisão o desassossego e a miséria”. ela também receberá r$ 100 mil pela obra, que trata da trajetória de três irmãos que passam a viver da mendicância na segunda metade do século 20, no interior de são paulo. galera, com "barba ensopada de sangue", receberá o maior prêmio, de r$ 200 mil. os jurados destacam a construção do personagem principal, um professor de educação física que tenta desvendar o que está por trás da morte misteriosa do avô, em um vilarejo de pescadores. “fica, deste grande romance, a impressão de que não lembraremos do rosto do personagem, mas do traçado que ele deixa nas águas da literatura contemporânea”, observou o júri.júri finalo júri final do prêmio são paulo de literatura, que escolheu os três vencedores dentre os 20 finalistas, foi composto por benjamin abdala junior, professor da universidade de são paulo; cassiano elek machado, editor do caderno ilustríssima, da "folha de s. paulo"; margaret alves antunes, bibliotecária; o contista ronaldo cagiano barbosa; e ubiratan brasil, editor do carderno 2, do jornal "o estado de s. paulo". escritores indicam 30 livros imperdíveis: romances, biografias, contos e infanto-juvenis +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
elogiado por muricy ramalho após a boa atuação contra o botafogo, o meia paulo henrique ganso sofreu uma leve cobrança do treinador. em entrevista ao programa linha de passe, da espn brasil, o técnico são-paulino disse que o atleta precisa parar de oscilar para chegar à seleção.“ele tem um tempo até copa do mundo, mas tem de repetir os jogos com a performance que fez ontem, não pode oscilar. técnico da seleção está vendo e não vai convoca-lo desta maneira. ele precisa repetir forma de jogar e ser intenso”, falou muricy. o treinador também reconheceu a melhora no futebol do meia, mas disse que ainda falta um pouco para ganso ser o jogador que os torcedores esperavam quando ele surgiu ao futebol. “acho que ainda falta um pouco, ganso tem de entender a participação do número dez, tem de ser mais participativo. eu o cobro desde o santos, que ele entre na área, faça gols. número dez não pode só ficar ali armando, precisa participar mais. converso muito com ele, o cara não esquece de jogar futebol, voltou muito melhor. lógico que a parceria com bons jogadores como denílson e maicon, melhorou, está ao lado só de quem sabe jogar futebol”, completou.“acho que se analisar o ganso de uns dois meses, ele é um jogador que está roubando bola, marcando, coisa que não fazia. ele não vai se tornar marcador, porque aí você vai tirar o melhor dele. o ganso, na marcação que está adiantada, dificultando, também vai fazer o papel dele, ele é jogador que não é rebelde quando técnico pede alguma coisa para fazer. se posicionar e pedir, ele vai fazer, acho que está passando por grande momento físico, precisa dessa parte, jogar futebol, ele sabe e com certeza pode ser uma surpresa até o ano que vem”, finalizou.no jogo contra o botafogo, ganso foi o quinto jogador do são paulo a mais participar do duelo, correndo 9,47 quilômetros em 90 minutos. ele protagonizou uma linda jogada ao driblar júlio césar pelo meio das pernas e acertar a trave na finalização.
reprodução/ tv globo na noite deste domingo (24), fábio jr. foi homenageado pelos seus 60 anos de vida, que ele completou na última quinta-feira (21), e pelos mais de 40 de carreira, no palco do "domingão do faustão". ao participar do quadro "arquivo confidencial", o cantor ficou surpreso ao ouvir o depoimento de sua última mulher, mari alexandre, com quem teve uma conturbada separação em 2010. a atriz abriu o coração na frente das câmeras e assumiu a culpa pela separação. mari também revelou ainda ser apaixonada por fábio, que é pai de seu filho, zaion, de quatro anos. veja álbum de fotos "a separação foi bem dolorosa, bem difícil e complicada. nós nos separamos ainda gostando um do outro. a bagagem e a vida que ele tem é complicada para a gente segurar a onda. eu tinha um pouco de ciúmes. até agora não consegui namorar ninguém, não sei dizer o motivo. me arrependo de ter sido tão imatura com o homem que eu casei. vou continuar amando-o para o resto da minha vida", desabafou a loira. emotivo, fábio junior não conteve as lágrimas ao ver o depoimento da filha mais velha, cleo pires, e dos outros herdeiros. a atriz, que é filha do cantor com glória pires, não mediu as palavras ao falar sobre o pai na televisão. fábio jr. se emociona ao assistir os depoimentos dos filhos no "domingão do faustão" primeiro, cleo assistiu um vídeo de dez anos atrás dela declarando que fábio era ausente em sua vida e que ela considerava orlando morais, atual marido de sua mãe, como um bom exemplo de pai e que ela não precisava da presença dele. em seguida, a atriz disse que estava brigada com ele na época e que hoje em dia a relação entre os dois melhorou. "eu aprendi a lidar melhor com as minhas expectativas. a minha mãe sofreu muito com meu pai. e isso fez parte da minha relação de amor e repulsa com ele. ele não traz a responsabilidade para ele e isso acaba magoando as pessoas que o amam. uma qualidade dele é que ele é muito ousado e isso o acaba tornando único. ele também é muito amoroso. quando eu estou com ele parece que só tem nós dois no mundo. te amo", declarou. emocionado, fábio agradeceu o depoimento da filha e falou que tem muito orgulho dela e dos outros filhos: "meus filhos são todos incríveis. eles são seres da melhor qualidade. eu quero que vocês também não economizem na alma de vocês. amo demais". fábio jr. fábio jr. informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 132 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos bbb 21: fiuk brinca com arthur sobre fábio júnior reprodução/globoplay mais fábio jr. em sua juventude reprodução/instagram mais cleo e fábio jr reprodução instagram mais fábio jr no altas horas reprodução/instagram mais fábio jr no conversa com bial reprodução/vídeo mais fábio jr e o caçula, zaion reprodução/instagram mais fábio jr com três ex-mulheres: gloria pires, patrícia de sabrit e mari alexandre divulgação/reprodução e studio equipe mais 14.ago.2016 - cleo pires aproveitou o dia dos pais para homenagear seu pai biológico, fábio jr. e o padrasto orlando morais. "meus amores @orlandomorais62 @fabiojroficial obrigada por me amarem e inspirarem. #foguetenãotemré amo vocês", escreveu a atriz na legenda de uma montagem com duas fotos em que ela abraça cada um dos pais reprodução/instagram/cleopires_oficial mais cartaz do show "vozes do amor", com maurício mattar e fábio jr. divulgação mais fábio jr. com a namorada reprodução/tv globo mais 18.mar.2015 - com a turnê ?o que importa é a gente ser feliz? , fábio jr. retorna ao palco do citibank hall, em são paulo, para duas apresentações manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? disfarçada de roadie, xuxa entrou no palco com peruca, boné e bigode para entregar o violão ao cantor manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - xuxa beija fábio jr. após gravar participação no show do cantor, no citibank hall; a pequena peça irá ao ar em seu programa na record manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - após se disfarçar de roadie, xuxa brinca no palco, durante show de fábio jr. manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 ? fábio jr. canta os sucessos ?só você?, ?felicidade?, ?alma gêmea? e ?caça e caçador? no citibank hall, em são paulo francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2015 - com a turnê ?o que importa é a gente ser feliz? , fábio jr. retorna ao palco do citibank hall, em são paulo, para duas apresentações francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2016 ? sem muitas novidades no repertório, quem roubou a cena foi a apresentadora xuxa meneghel francisco cepeda/agnews mais 18.mar.2016 - namorada do cantor, maria fernanda pascucci acompanha o show "o que importa é a gente ser feliz", que voltou a são paulo neste fim de semana manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - já sem o disfarce, xuxa aproveita tietar fábio jr. no camarim, em são paulo manuela scarpa/brazil news mais 18.mar.2016 - no camarim, fábio jr. foi ofuscado pela beleza das três filhas: cleo pires, tainá galvão e krízia galvão francisco cepeda/agnews mais 18.amr.2016 - fábio jr. com as filhas cleo pires, tainá galvão e krízia galvão manuela scarpa/brazil news mais 29.nov.2015 - fábio jr. reprodução/tv globo mais 11.set.2015 - na noite desta sexta-feira, fábio jr e sua namorada, maria fernanda pascucci, foram fotografados usando aliança durante o show do cantor, que aconteceu no citibank hall, em são paulo. fábio jr., 61 anos, já se casou seis vezes manuela scarpa/photo rio news mais 6.set.2015 - fábio jr reprodução/multishow mais 3.jul.2015 - o cantor fiuk, filho de fabio jr,, exibiu aos cabelos loiros pela primeira vez na tv e chegou a um dos assuntos mais comentados nas redes sociais reprodução/tv globo mais 21.jun.2015 - fábio jr. teve plateia cheia na madrugada deste domingo (21), no palco júlio prestes, no centro da cidade. ele se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. antonio cicero / fotoarena mais 21.jun.2015 - fábio júnior se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. durante o show, que aconteceu no palco júlio prestes, no centro da cidade, o cantor recitou um poema da filha cléo pires reinaldo canato /uol mais 21.jun.2015 - fábio júnior se apresentou pela primeira vez na virada cultural de são paulo. durante o show, que aconteceu no palco júlio prestes, no centro da cidade, o cantor recitou um poema da filha cléo pires reinaldo canato /uol mais 16.abr.2015 - cleo pires publicou uma foto em seu instagram ao lado do pai, fábio jr., e da irmã, tainá reprodução/instagramcleopires_oficial mais jorge tadeu (fábio jr.), de "pedra sobre pedra" (1992) reprodução mais fábio junior gravar o clipe ?o que importa é a gente ser feliz? com patrícia naves divulgação mais 21.nov.2014 - fiuk publicou uma homenagem ao aniversário do pai, fábio jr., que completa 61 anos nesta sexta-feira (22). reprodução/instagram fiuk mais fábio jr. é um ídolo romântico das músicas e também das novelas. o que pouca gente sabe é que ele começou a carreira cantando em inglês sob pseudônimos como uncle jack e mark davis. nome completo: fábio corrêa ayrosa galvão. divulgação mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - fabio jr. lota o citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para apresentar seu novo show na noite desta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires se emociona ao lado do pai, fabio jr, no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira graça paes/photo rio news mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires e a madrasta, maria fernanda pascucci, dão beijo duplo no cantor fabio jr no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, cleo pires e o namorado, rômulo neto, tiram foto ao lado do pai dela, fabio jr, no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira anderson borde/agnews mais 8.ago.2014 - após o show, marcius melhem e fernanda rodrigues tietam fabio jr no camarim do citibank hall, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, nesta sexta-feira graça paes/photo rio news mais fábio jr. canta "vinte e poucos anos" com tico santa cruz, lucas silveira e fiuk no programa "altas horas" reprodução/tv globo mais fábio jr. traz a turnê "íntimo" para o palco do teatro positivo neste sábado, a partir das 21h15. divulgação mais "estou acreditando no amor", fábio jr. se declara para nova namorada dafne bastos/tv glob mais 21.mai.2014 - cleo pires senta no colo de fabio jr e dá um beijo na boca dele. a atriz mostrou a foto carinhosa com seu pai em sua conta do instagram na madrugada desta quarta-feira reprodução/instagram/xxxclp mais 5.maio.2014 - ivete sangalo, fábio jr. e dinho ouro preto cantam juntos no "superstar" deste domingo (4) reprodução/tv globo mais fábio jr. é um dos jurados do "superstar" reprodução/superstar/gshow mais 27.abril.2014 - ivete sangalo, fábio jr. e dinho ouro preto, os jurados do "superstar", na noite deste domingo reprodução/tv globo mais 27.abril.2014 - mais participativo, fábio jr. sabia informações sobre a carreira das bandas do "superstar" reprodução/tv globo mais 22.abr.2014- fábio júnior e sua nova namorada fernanda pascucci. a loira é conhecida na cidade de botucatu como uma das maiores fãs do cantor reprodução/instagram mais 22.abr.2014- no instagram do seu empresário celso giusti, fábio júnior aparece ao lado de uma loira em várias fotos. apontada como nova namorada do cantor, fernanda pascucci é gerente de banco em botucatu, interior de são paulo. reprodução instagram mais 26.mar.2014 - ivete sangalo, dinho ouro preto e fábio jr. são os jurados do "superstar" agnews mais 2.fev.2014 - júlia lemmertz, fábio junior e bruna marquezine na festa da novela "em família" felipe panfili, felipe assumpção e leo marinho/agnews mais 5.dez.2013 - fábio jr. dá beijão na bochecha de tatá werneck após ela dizer que gostava dele quando nova thiago duran /agnews mais jorge tadeu (fábio jr.), de "pedra sobre pedra" (1992) reprodução mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 25.out.2013 - o cantor fábio jr. faz show no citibank hall na barra da tijuca no rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais fábio jr. foto rio news mais não podemos nos esquecer de fiuk. o ator e músico de 22 anos é uma espécie de fábio júnior da nova geração, arrancando suspiros das adolescentes. ele segue à risca a cartilha do pai: lança discos e figura em novelas globais agnews mais montagem casais famosos que não estão mais juntos montagem/uol mais o cantor fábio jr. se apresenta em são paulo no dia 15 de maio divulgação mais 13.mar.2013 - mari alexandre aparece em foto com fábio jr e o filho záion, reprodução/instragam mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais 13.fev.2009 - fabio jr e mari alexandre registraram a primeira gravidez do casal com um ensaio fotográfico na casa do cantor, em alphaville. záion é o único filho do casal que se separou em 2010 studio equipe mais fábio jr. canta com a filha tainá galvão em seu show na i9 music em são gonçalo, rio de janeiro (6/9/12) rodrigo dos anjos/agnews mais fábio jr. dá selinho em maria cãndida (24/8/2012) reprodução/twitter mais fiuk e fábio jr. se emocionam em divulgação de show no credicard hall, em são paulo (23/8/12) milene cardoso/agnews mais fábio jr. posa ao lado dos cinco filhos (28/5/12) reprodução/facebook mais césar filho entrevista fábio jr. no especial do "sbt repórter" (19/12/11) reprodução/sbt mais jorge ben, fiuk e fábio jr. em coletiva de imprensa realizada nesta terça-feira (6), em são paulo agnews mais semelhança entre fiuk com o pai, o cantor fábio júnior, aos 20 anos divulgação mais fábio jr com 20 anos divulgação mais o cantor fábio jr. aos 20 anos divulgação mais fábio jr com 21 anos divulgação mais chitãozinho, maria gadú, fábio jr. e caetano veloso cantam em gravação do dvd "40 anos - sinfônico", da dupla chitãozinho e xororó (01/08/2011) shin shikuma/uol mais fábio jr. canta com os filhos, tainá e fiuk, no "domingão do fautão" (17/7/11) reprodução/tv globo mais fabio jr. posa para ensaio fotográfico da revista "joyce pascowitch" (julho/2011) kiko ferrite/divulgação mais fábio jr. recebe a equipe da revista "contigo!" em sua casa, em são paulo (junho/2011) silvia santana/contigo! mais fábio jr. e os filhos tainá e fiuk nos bastidores do credicard hall, em são paulo (29/4/2011) agnews mais fábio jr. participa da coletiva de imprensa do programa da tv globo "tal filho, tal pai" agnews mais hebe entrevista fábio júnior (19/4/2011) divulgação/rede tv! mais fiuk e fábio jr. nos bastidores da gravação de uma campanha publicitária (abril/2011) divulgação mais os cantores e atores fiuk (à esq.) e seu pai fábio jr. em cena do programa especial "tal pai, tal filho", da globo (5/12/2010) marcio nunes/globo mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. canta em passagem de som realizada no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes de estrear turnê "íntimo" (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais cantor fábio jr. em passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes da estreia de sua nova turnê (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. canta em passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o cantor fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro, um dia antes de estrear turnê "íntimo" (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais fábio jr. em passagem de som realizada no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais o músico fábio jr. durante passagem de som no citibank hall, no rio de janeiro (24/03/2011) gianne carvalho/uol mais hebe camargo encontra fábio jr. no rio e posta foto em seu twitter (24/3/11) reprodução/twitter mais bruna lombardi e fábio júnior em "louco amor" (1983) divulgação mais hebe camargo com fábio jr e zezé di camargo durante a gravação de seu dvd, em são paulo (27/10/2010) agnews mais fábio jr ganha beijo de fiuk em show de pai e filho na festa de ano novo em são paulo (31/12/2010) shin shikuma mais fábio jr. e fiuk no réveillon na paulista, em são paulo (1/1/11) agnews mais josé loreto, fiuk e fábio jr fiuk em cena do especial de fim de ano "tal filho, tal pai", da globo, que vai ao ar no dia 23 de dezembro divulgação/tv globo mais fábio jr. durante coletiva de "tal filho, tal pai", no hotel sheraton, no rio (6/12/10) agnews mais fiuk e fábio jr. chegam ao hotel para a coletiva de imprensa de "tal filho, tal pai", no rio de janeiro (6/12/10) agnews mais fábio jr. e fiuk durante coletiva de "tal filho, tal pai", no rio de janeiro agnews mais fiuk e o pai, fábio jr., durante a apresentação de "tal filho, tal pai" para a imprensa (6/12/2010) divulgação/globo mais fábio jr. em show da turnê que leva seu nome realizado em são paulo em 26/11 monalisa lins/uol mais eri johnson, alessandra negrini, fábio jr e fiuk nas gravações de "tal filho, tal pai", especial da globo (novembro/2010) divulgação/globo mais fabio jr. e fiuk nos bastidores do show de fabio jr. no rio de janeiro (29/1/2010) agnews mais fábio jr. e o filho fiuk cantam juntos em são paulo patrícia araújo / uol mais o cantor fábio jr. canta durante show em são paulo (18/06/2010) reproduação mais fabio jr. e a modelo mari alexandre em um show do cantor no rio de janeiro (29/1/2010) onofre veras/agnews mais fabio jr. e a modelo mari alexandre em um show do cantor no rio de janeiro (29/1/2010) onofre veras/agnews mais fiuk em gravação de "malhação id", cantando "so você" (18/1/2010) jorge rodrigues jorge/carta z notícias mais o cantor e compositor fábio jr durante entrevista em sua casa, em alphaville, em são paulo (27.08.2006) tuca vieira/folha imagem mais o cantor e compositor fábio jr durante entrevista em sua casa, em alphaville, em são paulo (27.08.2006) tuca vieira/folha imagem mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
caio duran e francisco cepeda/agnews mariana weickert a modelo e apresentadora mariana weickert negou que esteja grávida pouco depois de o amigo, o stylist matheus mazzafera, publicar em seu twitter a "novidade". "que notícia maravilhosa. no chá de bebê da fernanda motta, nossa amiga mari weickert anunciou que está grávida de três meses", escreveu ele. em sua página no instagram, mariana desmentiu o amigo e disse que tudo não passou de uma brincadeira. "acabo de chegar feliz da vida no chá de bebê da princesinha da fernanda motta e me deparo com zilhões (sic) de recadinhos, muito carinhosos por sinal, parabenizando pela minha gravidez. gente, é brincadeira do @matmazzafera. meu amigo querido do coração exagerou muito dessa vez rs.. não param de me ligar questionando e achando ainda que não quero assumir...enfim, detesto decepcioná-los, mas não estou grávida! e matheus, seu safado, tu me paga", escreveu a apresentadora. que noticia maravilhosa !!!! no cha de bebe da fernandamotta10 nossa amiga mariweickert anunciou que… http://t.co/7j9tczybmr — matheus mazzafera (@matmazzafera) november 25, 2013 mariana namora o administrador bruno couri há quatro anos. além do programa "a liga", ela também pode ser vista no "vamos combinar", do canal a cabo gnt.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o treinador gilson kleina irá pedir ao palmeiras mais garantias para permanecer no cargo em 2014. o comandante alviverde sente-se inseguro com o que lhe foi oferecido e quer ter alguma espécie de multa rescisória, que não constava no primeiro modelo de contrato proposto pela diretoria palestrina para sua renovação. esse é o principal ponto de divergência na negociação.o uol esporte apurou que o estafe do técnico considera essencial a multa rescisória porque acha que, caso kleina comece o campeonato paulista sem mostrar resultado já nas primeiras rodadas, ele seria dispensado. como o contrato que lhe foi oferecido era por produtividade e sem multa, ele sairia sem receber nada.no entanto, como kleina tem o desejo de permanecer, a multa pedida não será estratosférica. seu agente tenciona negociar uma multa de dois ou três salários. dificilmente a diretoria alviverde irá negar esse pedido, já que agora está determinada a deixar o técnico no posto para o ano do centenário do clube.inicialmente, a cúpula do time do palestra itália ofereceu ao treinador um do salário 30 % mais baixo do que o atual e remuneração extra caso a equipe conquiste títulos ou cumpra metas determinadas. o palmeiras pretende implementar esse esquema de remuneração por produtividade também com jogadores.uma nova reunião entre as partes está marcada para esta terça-feira e o martelo deverá ser batido. “a gente não está valorizando, não, esta renovação. vamos com tranquilidade, melhor acordo é o bom para os dois lados. de semana que vem não passa, a gente define se sim ou se não. de repente é um novo conceito, tem que entender essa situação. vamos ver como é que é”, disse o treinador após a vitória contra o ceará no último sábado.antes, o palmeiras procurou o argentino marcelo bielsa, mas não conseguiu chegar a um acordo financeiro. agora, segundo o diretor executivo josé carlos brunoro, kleina é o único técnico em quem o palmeiras pensa para a próxima temporada. “por enquanto a gente só pensa nisso, estamos muito otimistas. a gente não fala em situação financeira. a proposta é boa para os dois lados. vamos chegar lá. hoje [kleina] é o único nome”, falou brunoro. quem fica no palmeiras em 2014? +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ninguém gosta muito de admitir, mas a falta de sexo é um problema comum no casamento. a excitação do início do relacionamento vai se perdendo com o passar do tempo e com o aumento das responsabilidades cotidianas.o sexo deixa de ser prioridade até simplesmente se tornar um evento raro na vida de alguns casais. não é possível saber com exatidão quantos vivem um casamento sem sexo no brasil, entretanto, um estudo realizado pelo ministério da saúde, em 2008, revelou que 11% das pessoas que mantinham um relacionamento estável não haviam tido relações sexuais no período de um ano. 16655truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/11/22/um-casamento-pode-ser-feliz-em-sexo.jspara os especialistas norte-americanos, um casamento sem sexo é aquele em que o casal não tem mais do que dez relações por ano, um pouco menos do que uma transa por mês. se esse parâmetro for levado em consideração, o relacionamento do segurança vinícius*, 28 anos, que mora em santos (sp), encaixa-se nessa definição.casado há oito anos e pai de uma menina de três, ele diz que faz sexo com a mulher a cada dois meses, isso "se insistir muito", senão acaba ficando até mais tempo sem contato sexual. ele conta que a relação começou a esfriar há uns quatro anos, quando a mulher simplesmente perdeu a vontade."já fiz praticamente tudo, já tentei de músicas e dancinhas ridículas até jantares românticos e presentes, mas a resposta é sempre 'não'", relata. apesar disso, vinícius não pensa em se separar, pois acredita que o amor compensa a falta de sexo, porém, continua com a esperança que um dia a situação mude.#uolbr_quizembed($escape.getq()http://mulher.uol.com.br/comportamento/quiz/2013/11/12/qual-e-a-sua-idade-sexual.htm$escape.getq())frequência sexualpara a psicóloga e sexóloga sheila reis, diretora de relacionamento da sociedade brasileira de estudos em sexualidade humana, a ausência ou baixa frequência de relações sexuais em um casamento só pode ser considerada como problema se um dos cônjuges não estiver satisfeito. "quem estabelece o ritmo é o próprio casal".sheila enfatiza que não existe uma frequência normal ou ideal, o importante é que o sexo seja satisfatório e prazeroso para os dois. a psicóloga também chama a atenção para a influência dos veículos de comunicação na vida entre os lençóis, que às vezes propaga padrões sexuais que não se aplicam a todo mundo. "casais que não tinham problemas acabam achando que têm porque ficam se comparando a outros".transando pouco ou muito, as pessoas sempre reclamam. segundo bianca soeiro beleosoff, que mantém com o marido o blog "mete a colher", em que opinam sobre a vida amorosa alheia, a maior queixa dos leitores é a falta de sexo. "tem tanto aquele que transa apenas duas vezes por mês e reclama quanto o outro que faz três ou quatro vezes por semana e se queixa dizendo que é pouco", conta bianca, acrescentando que a insatisfação não é apenas dos homens.a blogueira diz que a maioria alega que, com o tempo, o relacionamento esfriou. “parece que muitas pessoas ainda não entenderam que o início é um momento único. acham que se não sentem mais aquele fogo e frio na barriga significa que o amor e o desejo acabaram", reflete.veja álbum de fotosesfriou, e agora?a sexóloga sheila reis concorda que a fantasia de que tudo será mágico, como no começo da relação ou nas novelas, atrapalha os relacionamentos longos. “depois de um tempo, o sexo é diferente. não significa que seja pior. o legal é descobrir que no casamento ele pode vir a qualquer hora, a qualquer momento".para a psicóloga e terapeuta sexual belga esther perel, autora do livro "sexo no cativeiro" (editora objetiva), traduzido para 25 idiomas, a crise que muitos casais estão vivendo advém das expectativas do amor no mundo moderno. "é a primeira vez na história que nós estamos tentando criar relações duradouras que também tenham paixão. conectamos a felicidade do casamento com a satisfação sexual. no passado, isso não era algo que determinava a qualidade do casamento".os casais querem amor e desejo, entretanto, o que mantém um apaga o outro. o amor pede estabilidade, segurança e previsibilidade, já o desejo arde mais quando existe mistério, aventura e novidade. "o que precisamos emocionalmente não é a mesma coisa que nos excita sexualmente", diz esther perel.como é possível resolver esse dilema? a terapeuta afirma que é preciso criar espaço na relação para manter uma certa intensidade erótica, por meio da imaginação, brincadeira e curiosidade pelo outro, que não pode perder seu caráter individual. "equilibrar estabilidade e aventura em uma relação talvez não seja um problema que se resolva, mas que se administre".sheila reis diz que o segredo é um velho conhecido: o diálogo. mesmo estando em um relacionamento há anos, segundo a sexóloga, muitas pessoas ainda não conseguem expor suas necessidades e seus desejos por medo do que o outro vai pensar. "o diálogo aberto, sem receio ou vergonha, corresponde a 90% de qualquer tratamento”.veja álbum de fotos* o nome do entrevistado foi alterado
"as ofensas racistas aos jogadores não vão acabar nunca". pelo menos essa é a visão do zagueiro paulão, do betis, que neste domingo foi vítima dos torcedores do seu próprio time após ser expulso no clássico contra o sevilla, pelo campeonato espanhol. em entrevista ao uol esporte, o defensor voltou a chorar, desta vez ao lembrar da família, e disse estar preocupado com a repercussão do caso no brasil. seu medo é ser criticado e mal interpretado no país em que vive."sou estrangeiro, e você sabe como é aqui na espanha. tenho que ter cuidado para isso não virar contra mim. a única coisa que eu quero é que vocês divulguem o máximo possível. não por mim, mas sim para diminuir essa situação”, disse o zagueiro revelado pelo atlético-mg. ao ser expulso no último domingo, paulão deixou o campo chorando pela forma como foi expulso e prejudicou o time. ele garante que só soube das ofensas nos vestiários. as lágrimas voltaram durante a entrevista, quando o zagueiro contou que o fato estava afetando a sua família. "meu pai estava chorando. a minha família é muito especial para mim. eu não deixo certas coisas afetar, mas quando afeta eu procuro não passar as coisas negativas para eles. eles precisam viver as coisas boas. eu não tive coragem de ligar para eles", disse, emocionado.paulão ainda contou que recebeu apoio dos seus companheiros e não pensa em deixar o futebol espanhol. com mais dois anos de contrato, ele quer mostrar que pode ser útil para seguir no clube. "meu nome aqui é bem conhecido. em portugal, na frança... onde eu vou as pessoas me conhecem, elogiam o futebol e sou reconhecido. claro que isso entristece um pouco, mas não vai ser esse fato que vai fazer eu parar. a torcida do bétis é muito grande e ali não estava nem metade", finalizou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a comissão de trabalho, de administração e serviço público da câmara aprovou, na quarta-feira (20), o projeto de lei 6052/13, do executivo, que permite a readmissão de ex-empregados da ect (empresa brasileira de correios e telégrafos) que foram demitidos por participarem de greves entre 1993 e 1997 e entre 1998 e 2002.pelo texto, o ex-funcionário terá prazo de até um ano, após a publicação da nova lei, para requerer a readmissão, cabendo a ele comprovar que a demissão teve como causa determinante a participação em greves. a proposta tramita em caráter conclusivo e em regime de prioridade e será analisada pelas comissões de finanças e tributação; e de constituição e justiça e de cidadania.caso seja autorizada, a readmissão representará um novo vínculo trabalhista, sujeito às normas vigentes na celebração do contrato, e só gerará efeitos financeiros, trabalhistas e previdenciários a partir do efetivo retorno do empregado ao serviço.para a relatora, readmissão faz justiça aos servidores a deputada andreia zito (psdb-rj), relatora na comissão, defendeu a aprovação da proposta, com o argumento de que a readmissão faz justiça aos servidores que foram arbitrariamente demitidos por lutar por direitos constitucionalmente assegurados.ela lembrou que, apesar de algumas leis já terem concedido anistia a servidores da ect em relação a períodos específicos, ainda há lacunas na legislação.(com agência câmara)
após um início arrasador no campeonato italiano, a roma vive a sua primeira pequena crise na competição. se nas 10 primeiras rodadas, o time não tomou conhecimento dos adversários e venceu todas, agora a equipe já soma três jogos sem vencer. e o pior é que, após esta 13ª rodada, a equipe continua invicta, mas viu a liderança ser perdida pela primeira vez na temporada para a juventus.nesta segunda-feira, em jogo isolado da rodada, a roma não saiu do zero dentro de casa contra o cagliari e amargou o terceiro empate seguido no italiano. agora a equipe tem 10 vitórias e 3 empates em 13 jogos. o jogo desta segunda-feira era visto como uma grande chance para um recuperação e a manutenção da liderança. isso porque a roma jogava em casa diante do então 14º colocado. os brasileiros, assim como todo o restante do time, tiveram atuação apagada pela roma. o lateral maicon, da seleção brasileira, foi bastante participativo, apoiou bem e tentou criar algumas oportunidades, mas sem muita eficiência. o seu melhor lance aconteceu aos 8 minutos, quando acertou um belíssimo chute, mas o gol foi evitado pelo goleiro avramov. de quebra, levou um cartão amarelo no fim do jogo e foi substituído. o zagueiro leandro castán, ex-corinthians, foi discreto e não comprometeu no setor defensivo. além deles, o jovem zagueiro dodô, de apenas 21 anos, também participou do empate. criado pela categoria de base do corinthians, ele chegou ao time italiano em 2012, logo depois de ter sido emprestado pelo clube paulistano ao bahia.a roma até foi melhor, pressionou bastante em vários momentos da partida, mas não conseguiu concretizar a sua superioridade técnica em gols. o ídolo francesco totti foi desfalque e fez falta no setor criativo da roma.
são paulo, 25 nov (reuters) - um total de sete grupos, sendo dois consórcios e cinco empresas isoladas, irão participar do leilão de concessão do trecho da br-163 no mato grosso, segundo informou a agência nacional de transportes terrestres (antt) nesta segunda-feira.as empresas ccr (ccro3), triunfo (tpis3), odebrecht, invepar e galvão engenharia entregaram cada uma propostas isoladas para participarem do leilão. já a ecorodovias (ecor3) formou consórcio com seis outras empresas, enquanto a fidens engenharia entregou a proposta em consórcio com quatro outras companhias.a entrega das propostas pelos participantes ocorreu nesta segunda-feira, na sede da bm&fbovespa, onde também será realizado o leilão na quarta-feira. pela manhã, apenas alguns representantes dos grupos falaram com a imprensa, informando que sete grupos haviam apresentado propostas.entre os que formaram consórcio, a ecorodovias se uniu a coimex empreendimentos e participações, rio novo locações, tervap pitanga mineração e pavimentação, contek engenharia, a. madeira indústria e comércio e a urbesa administração e participações.já o consórcio da fidens tem também a construtora artepa m. martins, via engenharia, construtora barbosa mello e carioca christiani-nielsen engenharia s/a, mantendo a composição do consórcio que participou do último leilão de rodovias em setembro.o leilão da rodovia ocorre na quarta-feira, e segue a licitação dos aeroportos de galeão (rj) e confins (mg), realizada na última na sexta-feira, que resultou em uma arrecadação de r$ 20,8 bilhões para o governo.segundo o edital divulgado pela agência nacional de transportes terrestres (antt) em meados de outubro, a tarifa de pedágio teto é de r$ 0,055, com valor estimado do contrato de r$ 14,75 bilhões.o trecho a ser leiloado possui 855 quilômetros, com início na divisa com o estado de mato grosso do sul, e término no quilômetro 855, no mato grosso. as piores estradas federais do brasil, segundo estudo da cnt +4 +2 imagem: imagem: as melhores estradas federais do brasil, segundo estudo da cnt +3 +1 imagem:
a ponte preta espera transformar o estádio romildão em sua casa na próxima quarta-feira, no jogo de volta da semifinal da sul-americana, contra o são paulo. e para ajudar os torcedores a se locomoverem de campinas até mogi mirim, a diretoria alvinegra disponibilizou 100 ônibus gratuitos que sairão do moisés lucarelli cerca de quatro horas antes do início do jogo.a expectativa é lotar o “mogistoso” – nome criado por torcedores em alusão ao majestoso, casa da ponte preta – e empurrar a equipe campineira a chegar à grande decisão do torneio continental. “sairão cerca de 100 ônibus gratuitos rumo à mogi a partir das 18 horas do dia do jogo, transportando a massa alvinegra para uma verdadeira invasão ao romildão. como já estão dizendo nas redes sociais, vamos transformar o estádio no mogistoso”, afirmou o diretor social pontepretano giovanni dimarzio.a venda de ingressos para o jogo de quarta-feira foi iniciada nesta segunda-feira, e de acordo com a ponte preta, a procura de ingressos foi grande no horário de abertura das bilheterias, gerando filas que se reduziram no meio da manhã. os dez mil ingressos destinados para venda aos pontepretanos – outros cinco mil lugares estão reservados ao tc10+ - serão vendidos nesta segunda até às 17h. na terça e quarta-feira, o horário é das 8 às 17h, ou até os ingressos se esgotarem.“os ingressos dos visitantes (1.024) foram enviados ao morumbi, conforme solicitado, e caberá à diretoria do time visitante definir como comercializá-los junto à torcida deles. vale ressaltar que não haverá venda na cidade de mogi mirim para nenhuma das torcidas e os ingressos dos pontepretanos só podem ser adquiridos no majestoso”, completou giovanni.
a pouco mais de 48 horas da grande final da copa do brasil, o elenco do flamengo encara a ansiedade natural da disputa por título na reta final de temporada. para o goleiro felipe, porém, essa expectativa é ainda maior. mesmo sendo um dos mais experientes do time, o camisa 1 revelou que está difícil de ter tranquilidade e se distrair antes do duelo contra o atlético-pr no maracanã."eu até tento pensar em outra coisa, mas está difícil. por mais acostumado que possamos estar com as decisões, bate um frio na barriga. por onde passamos, só se fala nessa final. é no vestiário, em casa, no campo, nas conversas com amigos", contou felipe, revelando ainda uma cobrança inusitada por um resultado positivo na quarta-feira. "até mesmo quando chego no meu prédio já sou cobrado e lembro do jogo. o porteiro fala, pergunta se vamos ganhar, manda aquele 'é quarta-feira' [risos]", disse o goleiro. e felipe parece não ver solução para conter a ansiedade. "não tem solução. na verdade, queria poder deitar na cama, dormir e só acordar horas antes do jogo de quarta. é a única coisa que pode acalmar".depois que a bola rolar, porém, o goleiro promete um flamengo tranquilo e pronto para buscar o título. felipe ainda ressaltou que o clube não irá se garantir na vantagem de poder empatar por 0 a 0 para ficar com o título e jogará de maneira ofensiva."vamos repetir o que fizemos até aqui sempre que jogamos no maracanã. com calma e apoio da nossa torcida, tentaremos uma vitória. não existe essa de jogar pelo regulamento, só se for nos minutinhos finais. o atlético é uma equipe muito bom e não podemos descansar".após o empate por 1 a 1 no jogo de ida, em curitiba, o flamengo ficará com o título em caso de empate por 0 a 0 na quarta-feira. se o 1 a 1 se repetir, a decisão no maracanã será na disputa por pênaltis. empates em mais de dois gols dão o título ao atlético-pr.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ameaça de mudança da classificação geral do campeonato brasileiro nos tribunais perdeu força ao longo desta segunda-feira e não será levado adiante. o movimento se enfraqueceu com a repercussão negativa do tema, divergência de análise da cbf e até mesmo erro de cálculo das possíveis irregularidades de portuguesa, ponte preta e criciúma na inscrição de jogadores.o coritiba, que iniciou o estudo com seu departamento jurídico, entrou em contato com fluminense e vasco para tentar apoio na ação há algumas semanas. os times cariocas estudaram o caso com seus advogados, mas resolveram recuar por dois motivos principais: comentários pejorativos sobre uma possível ‘virada de mesa’ nas redes sociais e falta de embasamento para conseguir a mudança na tabela. o assunto foi totalmente vetado pelos presidentes peter siemsen, do tricolor, e roberto dinamite, do cruzmaltino. eles orientaram seus departamentos a não se envolverem mais no assunto. isolado, o coritiba também abdicou de prosseguir com a reclamação no stjd (superior tribunal de justiça desportiva). inicialmente, a análise do time paranaense também apontava irregularidades em ponte preta e criciúma. depois, porém, a conta foi refeita e apenas a portuguesa teria infringido a regra. o clube teria no elenco cinco jogadores emprestados de outros times da primeira divisão. a análise do fluminense, porém, é de que nem mesmo o time paulistano cometeu algum erro.“checamos a questão e logo concluímos que não havia nenhuma irregularidade. as informações iniciais não se confirmaram, o entendimento é que o regulamento não foi descumprido”, disse o advogado do fluminense, mário bittencourt.a visão do especialista em direito esportivo pedro alfonsin é a mesma dos diretores da cbf. se o jogador não havia atuado nenhuma vez pelo antigo clube no brasileirão, o empréstimo ou transferência para a nova equipe não se enquadra no limite máximo de cinco atletas. você acha que existe chance de uma virada de mesa no brasileirão? resultado parcialtotal de 11018 votos sim 31,90% não 68,10% votar ver resultado parcial votar de novototal de 11018 votos “os responsáveis pela questão no coritiba fizeram uma análise do parágrafo único independente do que foi esclarecido no artigo 9º. qual equipe da primeira divisão não tem cinco jogadores que vieram de outro clube da série a? é muito ruim essa busca em interpretar o regulamento para que se encontre uma brecha, deixando de lado o princípio do esporte. algo perigoso que não deveria ser utilizado”.leia as opiniões dos blogueiros do uoljulio gomes: tapetão? que tal clubes seguirem o exemplo da grécia?ponte consultou cbfa ponte preta chegou a consultar a cbf antes de confirmar a contratação do meia elias, do atlético-pr, em setembro. com dúvidas no texto do regulamento, a equipe campineira optou por se certificar de que não teria problemas antes de fechar a negociação.a portuguesa também procurou a entidade máxima do futebol brasileiro após a divulgação do movimento, mas ouviu da entidade que não estava irregular. o time comandado por guto ferreira tem seis jogadores emprestados de times da série a, mas apenas quatro atuaram pelos antigos clubes. carlos alberto (atlético-pr), gilberto (internacional), henrique (santos) e willian arão (corinthians) disputaram partidas por seus ex-clubes antes de defenderem a portuguesa. cañete (são paulo) e bergson (grêmio) não haviam sido utilizados no torneio nacional antes da transferência.veja o que diz o capítulo que causou polêmica no brasileirão:art. 9º - um atleta poderá ser transferido de um clube para outro durante o campeonato brasileiro da série a, desde que tenha atuado em um número máximo de seis partidas pelo clube de origem, sendo permitido que cada atleta mude de clube apenas uma vez.parágrafo único - cada clube poderá receber até cinco atletas transferidos de outros clubes do campeonato da série a; de um mesmo clube da série a, somente poderá receber até três atletas.
o google lançou, em parceria com a warner bros., um mapa da terra média como parte da campanha de lançamento do filme "o hobbit: a desolação de smaug", que estreia no brasil no dia 13 de dezembro.o mapa do mundo imaginário onde se passam as trilogias do diretor peter jackson baseadas na obra de j. r. r. tolkien tem seis localidades interativas, das quais três ainda estão bloqueadas. no site http://middle-earth.thehobbit.com, os usuários podem interagir com as localidades mata dos trolls, valfenda e don guldur. erebor, a cidade do lago e o salão de thrandull, todos na região nordeste da terra média, ainda não podem ser acessados. na mata dos trolls, por exemplo há um jogo em que é necessário escapar dos seres das colinas com comandos do mouse e do teclado.a terra média já havia sido o cenário de "o senhor dos anéis: a sociedade do anel" (2001), "o senhor dos anéis: as duas torres" (2002) e "o senhor dos anéis: o retorno do rei" (2003). mais recentemente, "o hobbit: uma jornada inesperada" (2012), também se passou lá.a nova trilogia será completada por "o hobbit: a desolação de smaug", que mostra a luta de bilbo, gandalf e dos anões para recuperar sua terra-natal do dragão smaug, e "o hobbit: lá e de volta outra vez", com previsão de lançamento para dezembro de 2014.jogo em que é necessário fugir dos trolls o hobbit: a desolação de smaug (2013) +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
passado o empate com o botafogo, no último domingo, o elenco do são paulo já se sente confortável para comentar sobre a partida de volta contra a ponte preta, pela semifinal da copa sul-americana. nesta segunda-feira, o volante maicon, que virou titular absoluto com muricy ramalho, falou que o são paulo precisará fazer um “jogo perfeito” para garantir a vaga na final do torneio, após a inesperada derrota por 3 a 1 no morumbi. “tem que ser um jogo perfeito. esse jogo tem que ser sem erros. a gente estava numa situação difícil no brasileiro. antes do primeiro jogo, todos apontavam que o são paulo iria ganhar. e é dentro do campo. no brasileiro, todos falavam que tomaríamos uma surra do cruzeiro lá, e nós ganhamos. não só o jogo do cruzeiro, mas nós ficamos 11 jogos sem perder. essa fase a gente leva como exemplo”, disse maicon, em entrevista coletiva no ct da barra funda. titular ao lado de denilson no setor defensivo do meio de campo, maicon repetiu que será preciso ter total atenção para não cometer nenhum vacilo durante a partida que acontecerá no romildo ferreira, em mogi mirim, após o veto da conmebol ao moisés lucarelli, em campinas. “nesse jogo a gente não pode errar, temos que jogar 90 minutos intensos. se a gente tomar o gol, fica mais difícil. não podemos errar para que não sejamos surpreendido. erros acontecem, então temos que prestar atenção para não errar mais", acrescentou. segundo maicon, a expectativa do elenco são-paulino é de tranquilidade apesar da necessidade de vencer com placar amplo para superar a ponte preta. o são paulo tem de vencer por três gols de diferença, ou por dois, desde que o placar seja por vitória por 4 a 2 ou superior. uma vitória tricolor por 3 a 1 leva a partida para a decisão por pênaltis. “a gente tem que ter tranquilidade, não vamos fazer três gols de uma vez só. a gente tem que estar preparado para poder reverter este tipo de situação”, finalizou. além do treino desta segunda-feira, do qual os atletas titulares não participaram, o técnico muricy ramalho tem apenas a atividade desta terça-feira para preparar a equipe para o duelo. se não houver mudanças, o time deverá iniciar o jogo com rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio, antonio carlos e reinaldo; denilson e maicon; douglas, paulo henrique ganso e ademilson; aloísio.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a câmara de vereadores de são paulo aprovou por unanimidade nesta terça-feira (26), em primeira votação, a criação da empresa de cinema e audiovisual de são paulo (spcine).espelhando-se no que a riofilme fez pelo rio de janeiro, a prefeitura espera que a nova entidade ajude a transformar são paulo em um polo de criação cinematográfica. segundo dados da agência nacional de cinema (ancine), a capacidade de mobilizar recursos de incentivos fiscais por produtoras paulistanas foi, nos últimos dez anos, 30% menor do que no rio de janeiro. "são paulo tem menos de 2% da produção do cinema nacional. estava na hora de mudar isso", comemorou o vereador andrea matarazzo pouco antes da votação do projeto. "essa agência vai funcionar como uma empresa, isso significa que os recursos obtidos por ela poderão ser revertidos para novas produções", completou."esperamos que o modelo de gestão escolhido permita uma eficiência na gestão, permita uma parceira com o setor privado, para que são paulo se torne o grande polo produtor do cinema nacional", emendou orlando silva.para atingir seus objetivos, a empresa contará com um capital inicial de r$ 25 milhões e poderá celebrar convênios com outras entidades públicas, privadas e estatais, tanto nacionais como internacionais.o projeto, que foi encaminhado à câmara pelo prefeito fernando haddad no fim de outubro, ainda precisa passar por uma segunda votação antes de seguir para a sanção do executivo. a expectativa da prefeitura é já abrir os primeiros editais em 2014.
a federação paulista de futebol divulgou nesta terça-feira a tabela da copa são paulo de futebol júnior 2014. a maior “novidade” é a presença das principais equipes do país mesmo após as ameaças de boicote por conta de um suposto aliciamento de atletas feito pelo são paulo futebol clube. além disso, a popular “copinha” terá a participação do kashiwa reysol, clube do futebol japonês. atual campeão, o santos está no grupo v e estreia no dia 5 de janeiro, contra o alecrim-rn, na vila belmiro. na mesma data, o corinthians encara o tuna luso, em limeira. já o são paulo está no grupo f e estreia dois dias antes diante do kashiwa reysol, na arena barueri. briga entre os timesum racha entre os clubes começou no segundo semestre deste ano. irritados com um possível aliciamento do são paulo, times como corinthians, palmeiras, santos, ponte preta, flamengo, fluminense, vasco, botafogo e vitória, entre outros, ameaçaram não disputar o torneio caso o clube tricolor permanecesse inscrito.a briga só acabou quando o são paulo se comprometeu junto à federação paulista a não retirar jogadores menores de 16 anos das bases dos clubes rivais. veja os grupos da copa são paulo 2014:grupo hpalmeirasfluminense de feira-bapiauí ecsão carlosgrupo kcorinthiansxv de piracicabainter de limeiratuna lusogrupo vsantoscapital eccriciúmaalecrim
o pátio da escola reproduz o ambiente de um cybercafé. as salas de aula são equipadas com quadro digital, tv, além do quadro branco. há três laboratórios multimídia e 300 computadores para 416 alunos, que passam 10 horas por dia ali. é assim o colégio estadual josé leite lopes, na tijuca, zona norte, primeira escola do país ligada à rede estadual de educação a aparecer no ranking do exame nacional do ensino médio (as técnicas são ligadas às secretarias de ciência e tecnologia). enem 2012 por escolaconsulte a nota da sua escola e veja o ranking do seu estadoa rede estadual fluminense ficou em quinto lugar, atrás de são paulo, minas, rio grande do sul e paraná. a diretora da escola, ana paula bessa, credita ao ensino integrado o sucesso. a nota da matéria produção textual, por exemplo, é levada em conta pelos professores de história, sociologia, português e geografia. o aprendizado de matemática e física é aplicado nos cursos profissionalizantes. são três: programação de jogos, roteiro para mídias digitais e multimídia.a escola é uma parceria público-privada (ppp). a secretaria de estado de educação entra com funcionários, professores de matérias convencionais e refeições. o instituto oi futuro financia professores do ensino técnico, equipamentos e estrutura. "houve um aumento da média em relação aos anos anteriores e um aumento da participação dos alunos no enem", comemora a diretora de educação do oi futuro, paola scampini.o acesso à escola é concorrido - são 30 candidatos por vaga. a cada ano, 160 alunos ingressam ali. desses, 90% vêm da rede pública. é o caso de jonathan caroba, de 18 anos. "estudei em um colégio na favela. às vezes não tinha água, às vezes tinha tiroteio e cancelava a aula. mas éramos muito estimulados", diz ele, que cursa jornalismo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes 1 quilo(s) de polpa de manga 1 lata(s) de leite condensado 500 mililitro (ml) de creme de leite fresco 2 pacote(s) de gelatina em pó 500 grama(s) de morangos 1 xícara(s) de chá de açúcar modo de preparo bata a manga até obter um purê. misture o leite condensado e bata mais um pouco até atingir uma massa homogênea. bata o creme de leite em ponto de chantilly. dissolva a gelatina, conforme as instruções do pacote. em seguida, bata a gelatina com a mistura de manga e leite condensado. misture delicadamente o creme de manga com o chantilly até ficar homogêneo. forre uma forma de bolo inglês com filme plástico. despeje o creme na forma e cubra com mais plástico, para evitar cristais de gelo. leve para o freezer por pelo menos cinco horas. coloque os ingredientes em uma panela e leve ao fogo. cozinhe em fogo baixo até chegar no ponto de geleia. receita do restaurante pecorinorua sabuji, 40, jardim europa, são paulo, sptel.: (11) 2365-6500
uma pesquisa que ouviu mais de 15 mil britânicos sugere que, na faixa etária entre 16 e 44 anos, eles estão perdendo o interesse em sexo.segundo os pesquisadores do university college de londres e da london school para higiene e medicina tropical, as preocupações com a economia e a distração das redes sociais estão levando as pessoas do país a terem relações sexuais menos vezes por mês. "as pessoas estão preocupadas com seus empregos, preocupadas com dinheiro. não estão com disposição para sexo. mas também pensamos que as tecnologias modernas estão por trás desta tendência", afirmou cath mercer, uma das pesquisadoras."as pessoas têm tablets e smartphones, que levam para o quarto, usando o twitter e o facebook, respondendo e-mails", acrescentou.a cientista também afirmou que o estudo sugere que casais formados por pessoas entre 16 e 44 anos podem estar usando pornografia online como um substituto para o sexo. menos vezesa pesquisa, realizada na grã-bretanha a cada dez anos, revelou que os britânicos têm relações sexuais menos de cinco vezes por mês.o número significa uma queda em relação a médias de mais de seis vezes por mês constatadas nas duas edições anteriores da pesquisa nacional de atitudes sexuais e estilos de vida, de 1990-91 e de 1999-2001.os homens pesquisados entre 2010 e 2012 afirmaram que mantinham relações 4,9 vezes por mês, e as mulheres, 4,8 vezes.a pesquisa é realizada a cada dez anos e também mostrou que um número um pouco maior de adolescentes está tendo relações sexuais antes de completar 16 anos, 31%, em comparação aos 29% na pesquisa anterior.o estudo britânico também apurou que em cada seis casos de gravidez, uma não é planejada.a pesquisa constatou que apenas um décimo dos entrevistados estavam preocupados com sua vida sexual.a falta de interesse em sexo é um problema comum relatado — e não é um problema exclusivo das mulheres, já que 15% dos homens britânicos enfrentam a perda de libido.a britânica média abaixo dos 44 anos informou que teve 7,7 parceiros sexuais durante toda a vida, enquanto o britânico relata ter tido 11,7.a pesquisa também revelou que uma em cada dez mulheres e um em cada 70 homens mantiveram relações sexuais contra sua vontade. menos da metade deles contaram para alguém da família ou amigos e menos ainda (13% das mulheres e 8% dos homens) relataram o fato à polícia.a pesquisa foi publicada na revista especializada "the lancet".
pouco aproveitado pelo técnico muricy ramalho, o atacante osvaldo não deve mesmo permanecer no são paulo em 2014. nesta terça-feira, o jogador, em tom de despedida, utilizou o seu perfil no twitter para agradecer ao clube tricolor. "independente do que aconteça no futuro, sempre serei grato por tudo que vivi e pelas conquistas pessoais e profissionais que alcancei aqui. obrigado spfc", escreveu o camisa 17. contratado em 2012, osvaldo completou 100 jogos com a camisa do são paulo no último domingo. o início de sua trajetória no clube não foi dos melhores. destaque no ceará, ele não conseguiu convencer o então treinador émerson leão de que poderia ser útil na equipe titular. quando o técnico deixou o clube, o atacante reclamou da falta de oportunidades. com a chegada de ney franco, osvaldo ganhou espaço e no primeiro semestre deste ano chegou a ser convocado para a seleção brasileira. o chamado não o ajudou e de lá para cá, suas atuações não foram boas nem com paulo autuori e muito menos com muricy ramalho. além disso, o jogador não marca um gol desde o dia 28 de fevereiro.
o advogado carlos portinho, que defende o cruzeiro em processos no superior tribunal de justiça desportiva (stjd), considera o “arquivamento” o caminho natural de um eventual inquérito, que venha a ser aberto pela procuradoria do órgão.“temos que aguardar o que a procuradoria vai fazer. é lógico que a partir do momento que há reclamação tem de abrir o inquérito, está no papel dela, deve apurar”, afirmou portinho, em entrevista à rádio itatiaia. o advogado lembra que ele mesmo sempre se manifestou nesse tribunal “preocupado com relação a casos de manipulação de resultados”. portinho disse que não vai comentar “opinião de comentaristas”. “tem que investigar, mas não espero nenhum desfecho diferente se não o arquivamento da denúncia ou absolvição do clube”, destacou o defensor celeste. segundo ele, toda vez que não se contextualiza uma frase ou não a ouve por inteiro, há a possibilidade de diversas interpretações. “naquele momento, vendo o jogo eu achei super natural o cris e o júlio baptista se conhecem há muitos anos, são adversários, pode ter acontecido algum tipo de brincadeira e ele falou vai lá e faz. não era o papel do vasco tentar o outro gol. então, ele não falou nada diferente”, comentou. “para mim, foi muito clara a ironia”, acrescentou.para o advogado, cabe à procuradoria, se for provocado, abrir um inquérito e investigar. “com relação a isso, o cruzeiro, o atleta estão absolutamente tranquilos. não vejo nem indício. em respeito ao tribunal, se formos chamados, vamos vir aqui, prestar o depoimento e espero que nisso se encerre da melhor maneira”, afirmou carlos portinho.no início do segundo tempo, julio baptista foi captado pela tv dizendo a cris "faz logo outro (gol)". o meia admitiu que falou em tom de ironia por conta das constantes provocações do vascaíno pedindo para "amaciar". o vasco, que luta contra o rebaixamento no brasileirão, venceu o jogo por 2 a 1.o procurador do superior tribunal de justiça desportiva, paulo schmidt, já pediu as imagens da fala polêmica de julio baptista e disse que vai analisar as imagens e as entrevistas do jogador cruzeirense. caso seja denunciado e o tribunal decida pela punição, o meia poderá pegar 720 dias de suspensão e mais multa de r$100 mil. júlio baptista +58 +56 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
enquanto microsoft e sony lançam suas novas máquinas no brasil simultaneamente ao resto do mundo, a nintendo demorou mais de um ano para colocar o wii u no mercado brasileiro.de qualquer maneira, o dia chegou: nesta terça-feira (26) o primeiro videogame em alta definição da nintendo chega oficialmente ao brasil pelo valor sugerido de r$ 1.900. o console vendido é o de 32gb de armazenamento interno e acompanha os jogos "new super mario bros. u" e "new super luigi u". tal qual os rivais ps4 e xbox one, o wii u brasileiro é o modelo do aparelho mais caro do mundo.a máquina chega acompanhada de diversos títulos da própria nintendo, com preços que variam de r$ 99 (caso do disco avulso de "new super luigi u") até r$ 199 (para games que trazem junto um controle wii remote).infelizmente, o lançamento brasileiro do wii u não é completo: a loja online eshop ainda não possui data para estrear aqui.em entrevista ao uol jogos, bernardo guzmán-blanco, gerente-assistente de eventos e relações públicas da nintendo, diz que isso acontece por conta da nova regulamentação bancária que, desde setembro, impede que cartões de crédito dos bancos bradesco, itaú e santander efetuem operações em lojas online que apresentam preços em reais, mas cobram em dólares.assim como a sony, a nintendo ainda não encontrou uma maneira de resolver a situação."sabemos que é importante para os fãs, mas não temos nada para anunciar no momento", diz bernardo guzmán-blanco, da nintendo, sobre jogos da empresa em português.por ora também, nada de jogos da nintendo localizados para português do brasil. guzmán-blanco exalta publishers como ubisoft e warner, que lançam títulos em português para wii u, mas dá poucas esperanças: "estamos avaliando isso. sabemos que é importante para os fãs, mas não temos nada para anunciar no momento".sobre a possibilidade de fabricação local do aparelho, o que ajudaria a reduzir o preço por meio de incentivos fiscais, o executivo aproveita para tentar retificar a recente declaração de reggie fils-aime, presidente da nintendo nos eua, de que o brasil não possui capacidade para produzir consoles da empresa:"ele não disse que o brasil não possui capacidade técnica de produzir os aparelhos, mas sim que nós ainda não conseguimos estabelecer a melhor maneira de montar nossos consoles aqui. vemos muito potencial no mercado brasileiro".
produtor de grandes sucessos de hollywood, como "uma linda mulher", "clube da luta" e "los angeles - cidade proibida", o israelense arnon milchan revelou que atuou como espião para o estado de israel. as informações são do site the wrap, que cita uma entrevista dada por milchan a um programa de tv israelense.milchan, de 68 anos e com mais de 120 filmes produzidos no currículo, afirmou que até mesmo enquanto negociava acordos em hollywood estava também comprando armas e equipamentos para o estado israelense. "você sabe como é ser um cara de vinte e poucos anos cujo país decidiu deixá-lo ser james bond? uau! a ação! era excitante", disse milchan, de acordo com o jornal israelense haaretz.segundo o "uvda", programa para o qual deu a entrevista, no auge do seu envolvimento com espionagem milchan estava operando 30 organizações em 17 países. segundo o produtor e espião, outros profissionais de hollywood também tiveram envolvimento semelhante com espionagem --ele não citou nomes.milchan trabalhou com diretores como martin scorsese, roman polanski, sergio leone e oliver stone, além do ator robert de niro, que apareceu no programa de tv para dar um depoimento."milchan me disse que era israelense e que claro que faria essas coisas pelo seu país --havia algo com as pequenas coisas que desencadeiam uma coisa nuclear ... eu lembro de perguntar algo para ele sobre isso, uma vez que éramos amigos. eu estava curioso, não de uma maneira acusatória, eu só queria saber e ele disse: 'sim, sou israelense, aquele é o meu país'", afirmou de niro.milchan também admitiu ter usado sua influência em hollywood para ajudar o regime do apartheid sul-africano em troca de auxílio para que israel obtivesse urânio. questionado se o fato de ter produzido "12 years a slave", filme de steve mcqueen sobre escravidão, era um modo de tentar compensar esse passado, o produtor concordou.entre outros dos sucessos produzidos por milchan estão "alvin e os esquilos", "free willy", "assassinos por natureza" e "era uma vez na américa".
fãs de bandas como nine inch nails, muse, pixies, new order e arcade fire têm desembolsado até r$ 540 (inteira para dois dias) para vê-los no festival lollapalooza 2014, que acontece em abril em são paulo. mas os gastos não param por aí. ainda há uma taxa de conveniência de 20% sobre o valor, seja na compra pela internet ou em pontos de venda espalhados pela cidade. nada a que o espectador já não tenha se acostumado, mas o procon de são paulo avisa: tal cobrança é considerada ilegal.a t4f (time for fun) -- que assumiu a organização da próxima edição do festival no lugar da geo eventos -- explicou, através de sua assessoria, que o valor da taxa é destinado à manutenção do site e dos pontos de venda. renan frerraciolli, assessor-chefe do procon/sp, afirmou que a motivação não justifica a taxa. "do ponto de vista do direito do consumidor, a cobrança de conveniência, nesta altura do campeonato, é ilegal", afirmou ao uol."a única taxa que pode ser cobrada é a de entrega [que custa cerca de r$ 20, cobrados à parte]. se antes, no passado, havia a novidade da compra pela internet, por conta da implementação de um sistema, hoje já se tornou a forma principal de compra de ingresso. você cria dificuldades para empurrar os consumidores a pagar a taxa. não existe serviço, nem conveniência". em são paulo tramita o projeto de lei 447/2012, que propõe limitar a cobrança de taxa de conveniência em 8% do valor do ingresso. no caso de venda exclusiva pela internet, a taxa seria extinta. o projeto, no entanto, ainda aguarda votação na câmara municipal. no âmbito estadual, há outro projeto, o 478/2012, pedindo o fim da cobrança. no rio de janeiro, uma lei semelhante --que estabelece o teto de 10% de taxa-- já funciona.sem lei específica, o procon assegura que o consumidor precisa registrar a queixa na empresa que organiza o evento, pedindo ressarcimento da taxa, e no próprio órgão. "os consumidores, trazendo essa responsabilidade, podem [ajudar a] render multa de r$ 7 milhões para a empresa e suspensão de comércio de vendas, como aconteceu no passado no caso do show da madonna", explica renan.fã de festivais, o publicitário renato serra leal adota como prática sempre comprar na bilheteria oficial do evento para não pagar pela conveniência. "se você juntar essas taxas, dá para comprar outro ingresso. isso sem contar o custo dentro do festival, onde uma cerveja custa r$ 8 e um pedaço de pizza sai por r$ 10". veja imagens da entrevista coletiva do festival lollapalooza 2014 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: compradores relatam longas filasquem tentou fugir da taxa na semana passada encarou filas de até 2 horas no citibank hall (antigo credicard hall), bilheteria oficial do lollapalooza. choveram relatos nas redes sociais sobre a lentidão no atendimento e descaso da organização. "fiquei duas horas e meia na fila com umas 200 pessoas. tivemos que esperar no sol forte, aguardando apenas um guichê que ficava em uma sala com ar-condicionado. uma moça desmaiou atrás de mim. depois da reclamação, acabaram abrindo mais dois guichês, mas o atendimento era demorado por conta do cadastro obrigatório no site da time for fun", relatou o estudante de engenharia matheus mlot.o blogueiro fernando augusto também contou sobre a confusão em seu blog e fez as contas. "se 90%, como alegado pela produção, comprar com carteirinha de estudante, o ingresso diário a r$ 145, chegamos a 144 mil pessoas pagando r$ 29 de taxa, o que gera um total de r$ 4.176.000. há os outros 10% que compram pelo preço inteiro, de modo que a taxa dá r$ 58 por ingresso, resultando em r$ 928.000. o total? r$ 5.104.000. só de taxa de conveniência", escreveu ele no blog "floga-se".para os entrevistados, a má experiência no local tem ligação com a taxa de conveniência. "parece que eles fazem de propósito para empurrar a conveniência. fica evidente", opina matheus. "virou um negócio, uma nova forma de lucro fácil. não se oferece conveniência alguma por esse valor, já que se paga a mais para a entrega domiciliar dos ingressos", disse renato, que ameaçou chamar a polícia diante da falta de agilidade na bilheteria oficial no dia 19.após passar pela má experiência na bilheteria oficial, matheus mlot afirma que passará a comprar ingressos pela internet nos próximos eventos: "mesmo eu achando essa taxa um absurdo".t4f nega confusão e diz que a taxa é legala respeito dos relatos na bilheteria oficial, a t4f emitiu uma nota desmentindo as informações ouvidas pelo uol. "a time for fun esclarece que, diferentemente do relatado, nos dia 19, 20 e 21, havia respectivamente 9, 3 e 7 guichês disponíveis e exclusivos para a venda de ingressos do festival lollapalooza. havia no local, ainda, uma equipe de quatro seguranças, três orientadores de fila, além de bombeiros em plantão permanente para garantir a segurança e o bom atendimento da fila".após a matéria ser publicada, a empresa emitiu uma nova nota a respeito da explicação do procon:"diferente do que foi informado pelo procon/ sp, a cobrança da taxa de conveniência não é ilegal, uma vez que não há lei que vede a sua cobrança. ao contrário, a movimentação legislativa atual é no sentido de regulamentar a cobrança da taxa de conveniência, a exemplo do rio de janeiro e do projeto de lei federal 3.323/2012. sobre o mencionado show da madonna em 2012, a pretensão do procon/sp de suspender as atividades da t4f foi afastada pelo poder judiciário, conforme divulgado na ocasião e de conhecimento de tal órgão.assim, repudiamos a declaração de funcionário do procon/sp motivando consumidores a moverem ação contra a t4f, pois se de um lado há o direito do consumidor, do outro há o direito de livre iniciativa do setor, que também deve ser respeitado.”line up do lollapalooza 2014 dividido por dia
a nova geração de videogames já chegou: tanto o xbox one quanto o playstation 4 estão nos lares de alguns apressadinhos que não conseguem esperar um minuto sequer para colocar as mãos em uma nova tecnologia. mas será que vale a pena entrar de cabeça nessa festa?se você está pesando os prós e os contras dos consoles, antes conheça antes pelo menos razões para esperar um pouco antes empenhar 13º salário, férias e a poupança para a faculdade de seus filhos num playstation 4 ou em um xbox one: 1) caros demaisleia maiscomprador do primeiro xbox one brasileiro esperou 4 horas na filasonho de consumo distante no brasil, playstation 4 é lançado nos euapois é: os novos videogames estão muito caros.o xbox one sai por r$ 2.300 e o playstation 4 por r$ 4.000, valores que fazem de ambos os consoles mais caros do mundo. quem sabe se você conseguir esperar mais alguns meses, logo conseguirá compra-los por preços mais acessíveis.vamos lembrar como foi coma última geração: o playstation 3 teve seu primeiro corte de preço oito meses após o lançamento, caindo de us$ 599 para us$ 499 no modelo de 60 gb. quinze meses depois o valor pelo modelo de 80gb ficou em us$ 399. ou seja, os mais pacientes economizaram us$ 200.no caso do xbox 360 foi necessário esperar um pouco mais: a primeira redução de preço aconteceu em agosto de 2007, um ano e nove meses após o lançamento, quando o x360 core (20 gb) passou a custar us$ 349, us$ 50 a menos em relação ao lançamento.ou seja, é legal ter um videogame de nova geração desde o início, mas você vai ter que pagar o preço para entrar na moda.2) poucos jogostanto a sony quanto a microsoft dizem que esta é a melhor janela de lançamento de novos consoles. será mesmo? há títulos bacanas, mas poucos realmente saltam aos olhos, como “killzone” no ps4 e “forza 5” no xbox one. porém, a maioria dos jogos, embora tenha nome, são adaptações de títulos disponíveis para a agora geração anterior – além do pc e wii u.os títulos são legais? claro que são mas "assassin’s creed iv black flag", "battlefield 4", "call of duty: ghosts", "fifa 14", "injustice: gods among us", "lego marvel super heroes", "need for speed rivals"… todos já estão disponíveis para o console que você já tem em casa.já os exclusivos estarão disponíveis para sempre – ambos os videogames contam com uma loja virtual onde os games tendem a ficar disponíveis por muito tempo. ou seja, mesmo que você queira jogar desesperadamente "crimson dragon" ou "knack", segure firme: você consegue esperar um pouco mais.3) hardware pouco confiávela história se repete geração após geração: na época do playstation 2 era o drive de dvd que parava de funcionar subitamente. já na atual geração o xbox 360 deixou muita gente com trauma de luzes vermelhas, enquanto no ps3 eram as luzes amarelas.diversos compradores dops4 e do xbox one estão relatando problemas com o hardware. os donos do ps4 reclamam de superaquecimento e com travamentos que causam a 'luz azul da morte' – a faixa pisca em azul e o console não liga. já os donos do xbo se veem em meio a leitores de disco que não funcionam e alguns problemas com a atualização inicial obrigatória.os problemas com os primeiros lotes de consoles são facilmente explicados: somando a complexidade da fabricação dos videogames com a pressão de mandar mais de um milhão de unidades para todos os cantos do globo, o resultado pode ser menor qualidade na linha de produção das fábricas – e o problema só é identificado na casa do consumidor.4) aproveite melhor seu xbox 360 e ps3fale a verdade: você já jogou todos os games que queria jogar no xbox 360 e playstation 3? e que tal experimentar coisas bacanas, como os jogos indies ou os títulos do início da geração como "heavenly sword", “folklore”, “lost odyssey”ou " kameo: elements of power"? esses e outros títulos do início da atual geração são como 'moscas brancas', difíceis de serem encontrados, mas que valem a pena experimentar.além disso, por mais alguns anos tanto o ps3 quanto o x360 vão receber jogos multiplataforma e 'indies'. afinal, a base instalada de ambos é muito maior do que a da nova geração. é essa base instalada que determina o sucesso ou não de um jogo. ou você acha mesmo que a ea, ubisoft, capcom e square-enix vão deixar seu videogame sem um joguinho novo tão cedo?5) ainda em desenvolvimentomuitos recursos dos novos videogames parecem atraentes, porém vão ficar ainda melhores no futuro. comprar um videogame agora é quase como pagar para ser um 'beta tester' para sony e microsoft. o xbox one, por exemplo, ainda não faz transmissões no twitch.tv. já o ps4 não é compatível com certos acessórios do ps3, como os headsets da linha pulse. quem comprar o console agora vai ver novidades chegando, algumas legais e outras nem tanto, e até algumas que serão abandonadas no futuro.isso aconteceu nos videogames atuais como a dashboard do x360, que hoje é algo totalmente diferente do que era no lançamento, lá em 2005. o ps3 ganhou recursos incríveis como acessar o netflix e executar blu-ray 3d – esse último nem está disponível no ps4, para você ter uma ideia.é melhor esperar um pouco mais e comprar sua máquina mais para o futuro, quando recursos realmente inovadores surgirem para as novas plataformas.
a boa fase de paulo henrique ganso começa a empolgar torcedores do são paulo, jornalistas e o técnico muricy ramalho, que já fez uma espécie de “lobby” pela presença do meia na seleção brasileira para a copa do mundo no brasil. no entanto, uma personalidade do esporte não parece muito encantada com o momento do camisa 8 tricolor.durante participação no programa “bem, amigos” na última segunda-feira, o meio-campista holandês clarence seedorf, jogador do botafogo, criticou a falta de velocidade no futebol de ganso e afirmou que o atleta do clube paulista não teria espaço na europa. na opinião do holandês, a falta de movimentação e intensidade do jogador são-paulino comprometeria o seu sucesso no futebol do velho continente. “eu acho que o ganso tem muito talento. mas, para mim, anda um pouco devagar dentro do campo. e com esse ritmo, não vai dar na europa. com o talento que ele tem, se coloca um pouco mais de intensidade no jogo, com a condição que possui, aí sim será um jogador diferenciado”, afirmou.apesar da crítica, seedorf fez questão em destacar o talento do são-paulino e disse que o camisa 8 tricolor sempre foi muito elogiado na itália. o atual jogador do botafogo jogou por muito anos pelo milan.“falo isso porque já são anos que a gente fala dele na itália. temos muita admiração pelo talento que ele tem. e acho que ele também está precisando sair daqui ”, comentou. ganso e seedorf se enfrentaram neste domingo, no empate por 1 a 1 entre são paulo e botafogo, no estádio do morumbi, pela antepenúltima rodada do brasileirão deste ano. ganso se daria bem na europa? resultado parcialtotal de 26395 votos sim 45,69% não 54,31% votar ver resultado parcial votar de novototal de 26395 votos o meia do são paulo quase fez um golaço no segundo tempo de jogo ao deixar a marcação para trás, dar uma caneta no botafoguense julio cesar e tocou de cavadinha na saída do goleiro jefferson. no entanto, a bola bateu na trave e evitou o belo gol do camisa 8 tricolor. jogos do brasileirão deste domingo +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os primeiros ares do verão, nessa reta final da primavera, sempre trazem o desejo de um corpo mais magro e definido. de preferência, rápido e sem muito esforço. uma das soluções para esse dilema podem ser os novíssimos aparelhos estéticos que, apesar da demanda de um bom investimento financeiro, derretem as gordurinhas mais teimosas e, de quebra, tonificam a pele.para esclarecer a melhor opção para cada caso, uol beleza conversou com médicos que acompanham todas as safras desses equipamentos, e a seguir explicam os detalhes sobre seus benefícios, que podem ser desde o tratamento de culotes de uma pessoa magra até uma barriguinha saliente (inimiga número 1 do biquíni) de alguém com sobrepeso médio.barriga, nunca maisliposonix - chegou ao brasil em julho de 2013o que combate: “é muito eficaz na região do abdômen, mas pode ser usado para a parte interna das coxas e braços. uma paciente com manequim 44 perde até 2,5 cm de medida, o que significa baixar para o 42. em pacientes mais magros, a perda é proporcional, entre 1 cm e 1,5 cm de circunferência abdominal”, declara a dermatologista mônica aribi, de são paulo. como age: trata-se de um ultrassom de alta tecnologia, que penetra como um cone invertido até a camada de gordura, matando as células gordurosas por meio do calor (50 graus). assim, reduz a espessura do tecido gorduroso de uma vez por todas. “se as células existentes ficarem com seus tamanhos estáveis, o resultado será definitivo, pois a espessura do tecido gorduroso se manterá menor”, afirma dra. mônica. e o melhor: basta uma sessão por área. “em 30 dias após o procedimento já é visível a perda, que continua progressiva até completar 90 dias”, diz a médica.junto com os disparos de ultrassom, a paciente recebe respingos de água gelada cuja função, além de aliviar a sensação de dor, é aumentar a penetração do raio de ultrassom. melhora também a flacidez, pois o calor emitido estimula as fibras de colágeno no momento em que o raio de ultrassom passa pela derme. a sensação é dolorida e cada disparo dura 3 minutos, mas é de praxe a indicação de um anti-inflamatório 30 minutos antes e um analgésico logo no início do procedimento.resultados: “o diferencial é justamente tratar o problema em uma única sessão, mesmo porque o tratamento não pode ser repetido em até 60 dias”, afirma mônica aribi.preço médio: de r$ 3 mil a r$ 5 mil*.tempo da sessão: vai depender do tamanho da área tratada, em média de 40 a 60 minutos.abdômen sequinho e pernas e braços definidosexilis elite - chegou ao brasil em outubro de 2013o que combate: gordura localizada do abdômen, braços, coxas e parte interna das coxas. é ideal para pessoas com peso normal ou sobrepeso leve. também suaviza a celulite. para quem está em processo de emagrecimento, inclusive, é útil para acelerar os resultados, principalmente nas áreas de maior acúmulo de gordura.como age: a radiofrequência usada vai além de transformar energia em calor para atingir a camada de gordura. a novidade é a onda mais comprida, capaz de atingir camadas profundas sob a pele, o que possibilita controlar a profundidade do foco, através de ajustes no resfriamento da ponteira (quanto mais resfriada, mais ondas serão direcionadas para a gordura) – o que favorece o tratamento de pessoas com pouca, média ou muita gordura. “não há nenhum aparelho que se pode controlar a profundidade variando a temperatura dessa forma. é uma técnica que pode ser aplicada em qualquer lugar do corpo e funciona para áreas pequenas ou grandes; quanto maior a região a ser tratada, mais tempo levará o tratamento”, declara o dermatologista jardis volpe, de são paulo.não causa dor nem ardência. o processo favorece uma visível melhora na celulite, pois ataca as fibroses que causam os furinhos e a hipertrofia da gordura, desinchando a pele, já que retira gordura de dentro das células.resultados: nos estudos clínicos, a perda de gordura ocorreu após 4 sessões. no abdômen houve perda de 3 a 5 cm, e nos braços, de 2,5 cm, em média. “isso pode variar. tem pessoas que já perdem logo no início do tratamento, mas a perda é progressiva – após o fim das sessões, ainda ocorre perda gradual por mais 30 dias, mecanismo nunca antes visto em tratamento com radiofrequência”, afirma jardis volpe. “inclusive, essa é outra vantagem desse aparelho em relação aos outros de radiofrequência, que precisam de 8 a 10 sessões para terem resultado”, completa o médico.preço médio: r$ 800*, a sessão. o pacote com 4 sessões para o abdômen sai por r$ 3.200*.tempo da sessão: 30 minutos.adeus culotesgaleno sculptor - chegou ao brasil em outubro de 2013o que combate: um dos problemas mais comuns entre as brasileiras: os culotes. por isso é indicado para pessoas magras que sofrem com aquela saliência na dobrinha entre a coxa e as nádegas, que não sai nem com malhação. além disso, seca a barriga, os flancos (gordura da parte lateral das costas) e aqueles excessos que teimam em marcar a linha do sutiã. ataca também a flacidez.como ageé uma plataforma que reúne as três tecnologias mais consagradas do momento: criolipólise, radiofrequência multipolar e ultrassom cavitacional, que podem ser utilizadas juntas ou separadas, dependendo da programação do aparelho e da necessidade do paciente. a criolipólise mata as células de gordura por meio de um resfriamento excessivo. congelada, a gordura é “quebrada” pela agitação do ultrassom cavitacional, que tem uma vibração muito potente, fazendo com que a célula se divida em ácido graxo e glicerol, substâncias que serão metabolizados pelo sistema linfático. “esses tratamentos associados são eficazes para tratar a região dos culotes, que sofre com a gordura resistente, e ainda reduzir a celulite, que é uma das consequências do aumento de gordura, típica dessa área”, diz o dermatologista abdo salomão, de guaxupé (mg). no geral, não causa dor, a sensação é de leve desconforto por conta da sucção da ponteira.a radiofrequência (energia que gera calor e contrai as fibras de colágeno) trata e previne a flacidez. “mesmo quem não tem a pele flácida, com a perda de gordura pode vir a ter. nesse caso todo paciente tem indicação para fazer a radiofrequência, por prevenção”, declara a dermatologista ana paula urzedo, de são paulo, que explica: “o ideal é que a sessão de radiofrequência seja alternada com a aplicação da criolipólise mais ultrassom cavitacional. assim, o ultrassom potencializa o resultado e a radiofrequência atua no colágeno para combater a flacidez”, diz a médica.resultados: por provocar uma perda controlada e moderada, são necessárias de 1 a 3 sessões, com intervalos de 15 dias entre elas. vai depender da quantidade de gordura a ser eliminada.preço médio: r$ 1000 a r$ 1500*.tempo da sessão: 1 hora e 20 minutos.*preços consultados em clínicas de todo o país
parte do imposto de renda que o contribuinte tem de pagar pode ir para a caridade, projetos de cultura ou esporte, em vez de engordar os cofres do leão.o contribuinte que optar por isso não vai ficar com mais dinheiro no bolso, mas pode doar esse valor a um fim social. o limite de doação é de 8% do imposto, no caso de pessoas físicas. podem ser feitas doações, em dinheiro ou bens, a fundos ligados a crianças e adolescentes, idosos, projetos culturais, audiovisuais, esportivos e a programas de auxílio a pessoas com câncer ou deficiência.atenção: as doações não são diretamente para uma entidade determinada. o dinheiro vai para um fundo oficial e de lá é repassado para instituições cadastradas. o contribuinte pode indicar o nome de uma entidade para o fundo encaminhar, mas não deixa o dinheiro na mão dela.compare imposto com e sem doação ir a pagar sem doação (r$)ir a pagar com doação (r$) restituição sem doação (r$)restituição com doação (r$)ir devido7.0007.000 7.0007.000retido na fonte6.0006.000 8.0008.000doaçãozero8% (560) zero8% (560)ir ou restitução final1.000440 1.0001.560se o contribuinte tiver r$ 7.000 de imposto devido, pode destinar até r$ 560 para essas doações e deduzir isso do imposto a pagar. se tiver imposto a receber, aumenta a restituição."não se trata de deixar de pagar imposto, mas sim de escolher a destinação do imposto", afirma gioia tosi, coordenadora de educação fiscal da receita federal no estado de sp. traduzindo: o contribuinte não economiza nada, nem deixa de desembolsar o valor total do imposto. apenas dá um outro uso.o limite total de 8% para doação de pessoas físicas é dividido conforme os projetos:- até 6% são para fundos da infância e adolescência, fundos do idoso coordenados pela união, estados, municípios e distrito federal, bem como projetos aprovados pelos ministérios da cultura e do esporte;- até 1% para projetos do programa nacional de apoio à atenção da saúde da pessoa com deficiência (pronas);- até 1% para o programa nacional de apoio à atenção oncológica (pronon). esse projeto se refere a pessoas com câncer.maioria das contribuições deve ser feita até o fim do anoa maioria das contribuições precisa ser feita aos fundos específicos até o último dia do expediente bancário deste ano (30 de dezembro), para poderem ser utilizadas já na declaração de ir de 2014.a exceção são os fundos da criança e adolescente que permitem doações até 30 de abril de 2014. nesse caso, porém, o contribuinte só poderá utilizar até 3% do imposto devido se fizer a destinação entre janeiro e abril de 2014.o site da receita federal tem um simulador que permite saber até quanto o contribuinte poderá doar para respeitar o limite imposto pela receita.a contribuição deverá ser informada no imposto de renda de 2014 na ficha doações efetuadas e só será válida para quem optar pelo modelo completo.gioia tosi, da receita federal, aconselha a quem desejar destinar parte do seu imposto a doações que o faça ainda neste ano, pois só será possível saber se o programa da receita permitirá fazer a destinação no próprio programa quando a receita divulgar as regras do ir 2014, o que deve acontecer depois do prazo legal para doações.quem fizer a doação diretamente a alguma instituição de caridade não poderá abater o valor no ir, mesmo que tenha o recibo da operação.essas deduções para efeito de ir não são aceitas desde 1997, diz antonio teixeira, consultor tributário da iob folhamatic ebs. "agora, as doações devem ser feitas aos fundos e projetos somente", diz.e o desconto não é cumulativo. "os 6% podem ser destinados a um único fundo, ou a vários, desde que se respeite o limite". gioia tosi lembra que as doações de até 1% para o pronon (pacientes com câncer) e até 1% para o pronas (deificientes) estão fora do limite de 6%.união, estados, distrito federal e municípios têm seus próprios fundos. nesse caso, o contribuinte terá de procurar para qual deles quer contribuir.exemplos: se quiser contribuir para o fundo municipal da criança e do adolescente de são paulo (fumcad), deverá clicar no site do município. se preferir o fundo municipal da pessoa idosa em curitiba (pr), o interessado deverá seguir as instruções desse site.o caminho mais fácil é escolher a entidade para a qual quer destinar seu dinheiro e perguntar se ela participa de algum dos fundos que permitem o repasse de doações. facilita muito.se a instituição não fizer parte de nenhum fundo e o contribuinte fizer a doação diretamente para a entidade, não poderá deduzir do ir.como fazer a doaçãoprocure o conselho que regulamenta o fundo para o qual deseja contribuir. alguns aceitam depósito, outros aceitam pagamento via internet. é preciso conferir antespara fins de comprovação ao ir é importante que o recibo da doação seja padronizado e contenha todos os dados do projeto além de cnpj do fundo público, cpf ou cnpj do doador, data e valor efetivamente depositado no fundotambém é possível doar bensse for doar bens, deve-se preencher um comprovante de doação que contenha a identificação dos bens e o valor pelo qual foi feita a doaçãodê baixa dos bens na declaração de bens e direitos (pessoa física) ou na escrituração contábil (pessoa jurídica)em ambos os casos, guarde os comprovantes por 5 anosfonte: gioia tosi e cartilha tributo legal/sindifisco nacional
toque de recolher nos estádios às 23h, proibição do bullying dentro de quadra e perdão de r$ 4 bilhões de dívidas dos clubes de futebol com o governo federal. fórmula matemática com média ponderada para calcular queda ou ascensão no campeonato brasileiro, 90% das vagas na seleção brasileira para atletas que vivem no país e proibição das lutas de mma na televisão. estes são alguns dentre os 137 pls (projetos de lei) apresentados na câmara dos deputados que versam sobre o esporte amador e profissional no brasil nos últimos 15 anos - a maioria propostas de alterações na lei 9615, a lei pelé, sancionada em 1998, um marco que pretendeu legislar sobre os principais pontos da organização no desporto nacional.levantamento inédito feito a pedido da reportagem pela mesa diretora da câmara mostra que deste total, 75 não foram aprovados. outros 56 projetos estão abertos e em discussão atualmente, pelo menos dois estão "inativos" (apensados em projetos que caíram, por exemplo) e apenas quatro viraram lei. entre eles, a lei geral da copa aprovada em 2012 (também passou pelo senado), que altera diversos pontos da legislação brasileira para o país poder atender às exigências da fifa, agilizar o ritmo dos preparativos e assim receber o mundial de futebol no ano que vem. não entraram nessa conta os projetos de lei criados e aprovados no senado que depois seguiram para a câmara. o levantamento não inclui também medidas que afetam o esporte brasileiro e foram aprovadas na forma de emendas em pls e mps (medidas provisórias) que tratam de outros temas. em setembro, por exemplo, a câmara aprovou - e logo depois o senado também - uma mp sobre o programa habitacional do governo federal "minha casa, minha vida", que liberava a caixa a abrir uma linha de crédito especial -- o programa "minha casa melhor" -- para equipar as casas com até r$ 5 mil em eletrodomésticos e móveis novos.dentre as dezenas de emendas sobre outros assuntos que estavam no pacote, havia uma que proibiu a reeleição por mais de uma vez de dirigentes de entidades esportivas que recebem dinheiro público, uma revolução no desporto brasileiro - em algumas confederações, como a de natação, os dirigentes estão no cargo há mais de 20 anos. parentes dirigentes também foram proibidos de concorrer na sucessão deles, e os atletas passam a ter representação nos conselhos deliberativos das entidades. assim esta emenda, por exemplo, não está na conta do levantamento de pls.pelo menos outros 11 projetos de lei ainda abertos na câmara tratam do mesmo assunto. a proposição mais antiga sobre esporte ainda aberta está em tramitação há 15 anos. trata-se do pl 2015, de autoria do deputado ênio bassi (pdt-rs), que dispõe sobre a inclusão dos atletas nas eleições de suas respectivas federações e confederações.projetos de lei sobre esporte na câmara dos deputados (1998-2013)em tramitação56aprovados4*reprovados75inativos2**total137projeto mais antigo em tramitação pl 2015: apresentado em 1999, está em trâmite nas comissões até hoje. de autoria do deputado ênio bassi (pdt-rs), inclui os atletas no colégio eleitoral para eleições em entidades esportivas projeto mais recente em tramitação pl pl 6753: apresentado oficialmente no dia 13 de novembro, trata da "renegociação" da dívida de r$ 4 bilhões dos clubes de futebol com o governo federal. de acordo com a proposta, os clubes podem trocar até 90% da dívida por investimento em esporte olímpico ou parcelar o total em até 20 anos ex-atletas dentre os deputados ex-atletas famosos desta legislatura, o que mais apresentou projetos de lei ligados ao esporte é o ex-goleiro danrlei (psd-rs), com quatro proposições. o ex-boxeador aceino popó freitas (prb-ba) apresentou dois projetos, e o ex-atacante romário (psb-rj) apenas um temas campeões futebol52***investimentos e regulações no esporte em geral17***alterações no estatuto do torcedor (principalmente sobre briga de torcidas)14***limitação do mandato de cartolas do esporte11**** emendas aprovadas em pls e mps de outros temas não inclusas** pelo menos 2: outros pls inativos podem constar como em tramitação*** há projetos que tratam de vários assuntos. neste número, estão incluídos os que falam só do tema em questão ou principalmente delefonte: câmara dos deputadosfutebolo assunto preferido pelos deputados em suas proposições sobre o esporte nos últimos 15 anos é o futebol: foram pelo menos 52 projetos de lei especificamente sobre a modalidade ou inspirados nela, formuladas por dezenas de deputados diferentes. destes a maioria, 14 projetos, tratam de alterações no estatuto do torcedor - a lei 10671, aprovada em 2003 - para aumentar ou diminuir o rigor da punição contra torcidas organizadas envolvidas em brigas nos estádios e suas imediações, assim como os respectivos times.mais de uma dezena de pls estabelece regras para contratos de jogadores de futebol e outros atletas com clubes, além de estabelecer idades mínimas diversas para assinatura de contratos e transferência para o exterior. depois do futebol a transferência de recursos públicos, isenção de impostos e regras especiais de tributação para entidades esportivas, como federações e confederações, são o principal tema alvo dos pls propostos pelos deputados desde a lei pelé.curiosos e controversosalguns projetos são curiosos e controversos, como o que proíbe a transmissão de lutas de mma na tv, do deputado josé mentor (pt-sp), em análise há quatro anos. outro, da deputada gorete pereira (pr-ce), previa a paralisação de campeonatos inteiros, inclusive de futebol, para corrigir eventuais erros da arbitragem durante as partidas. a proposta foi arquivada.o deputado carlos zarattini (pt-sp) apresentou uma proposta em 2010 para proibir que partidas de futebol e outras competições esportivas terminem após as 23h. a justificativa do projeto, que está em análise nas comissões da câmara, é falta de transporte público adequado depois deste horário e falta de segurança para os espectadores.o deputado vaz de lima (psdb-sp) tenta proibir o bullying durante a prática de esportiva, amadora e profissional. a proposta, de 2011, prevê acabar com os xingamentos e provocações dentro de quadra e campo ao definir uma multa para a instituição responsável pelo jogo em que o bullying acontecer. ainda em estudo na comissão de turismo e desporto, a medida segue depois para a comissão de constituição, justiça e cidadania. para virar lei, o combate ao bullying esportivo deve ser aprovado nas duas comissões apenas, sem ir ao plenário, ser aprovado nas comissões do senado e sancionado pelo presidente da república.um projeto do deputado lira maia (dem-pa) obrigava a execução não apenas do hino nacional antes do início de qualquer competição esportiva, mas também o hino do estado onde ela acontecesse. o projeto foi arquivado e, no lugar dele, a câmara aprecia outro de autoria do senado, que prevê a execução apenas do hino nacional.de acordo com o presidente da câmara, henrique eduardo alves (pmdb-rn), o projeto de lei que trata da dívidas dos clubes de futebol (citado acima) deve ser aprovado, com apoio do governo, ainda este ano.* (atualizada às 10h35)
a morte de nilton santos nesta quarta-feira mobilizou o futebol brasileiro. ex-companheiros do botafoguense lamentaram a perda e exaltaram o futebol apresentado pelo o que eles mesmos definem como o maior lateral esquerdo do brasil de todos os tempos. a opinião é também compartilhada pela fifa, que o deu tal título após eleição realizada em 2000. a cbf (confederação brasileira de futebol) também emitiu nota de falecimento e decretou um minuto de silêncio nos próximos jogos.“perco um amigo e o futebol brasileiro perde seu melhor lateral de todos os tempos. a gente jogava no mesmo lado e eu pude ver como ele era incrível. estivemos juntos na seleção brasileira em 1958 e 1962, ele sempre me incentivou demais”, lamentou pepe, ex-jogador de santos e seleção brasileira, ao uol esporte. quem também se mostrou bastante emocionado com a morte de nilton santos foi zagallo. além da seleção brasileira, os dois jogaram juntos por muitos anos no botafogo. o ex-técnico da seleção brasileira, como não poderia deixar de ser, disse que sente muito a perda do amigo. “é um dia de tristeza, ainda mais que eu e ele jogamos juntos. somos bicampeões do mundo na seleção em 58 e 62. uma perda inestimável. um momento de tristeza sem tamanho. fico sem palavras para chegar e falar tanta coisa sobre ele. só tenho a lamentar e dar meus sentimentos à família. foi um jogador extraordinário. a enciclopédia do futebol e o melhor lateral que já joguei”, afirmou a globonews.“tenho lembranças sensacionais e lamento estar dando meus sentimentos neste momento. fará muita falta. a lembrança dele será eterna. não só para os botafoguenses, onde viveu toda sua vida, mas para todo o povo brasileiro”, completou zagallo.em seu perfil no twitter, o rei pelé também se manifestou e ressaltou a importância que o lateral teve. "eu tenho uma lembrança que jamais esquecerei: quando fui convocado para a copa roca em 1957, eu tinha 16 anos. depois dos conselhos do meu pai dondinho, o nílton santos foi o jogador que, com mais experiência, antes do treino me chamou e me encorajou para que eu não tivesse medo e jogasse o meu futebol. depois estivemos juntos por vários anos na seleção brasileira, e ele continuou dando conselhos e eu no próximo ano acabei me tornando o mais jovem campeão do mundo. além dele ter sido um craque ele foi um grande exemplo e eu serei eternamente agradecido pelo que ele fez por mim", escreveu o ex-atacante.nilton santos morreu no início da tarde, vítima de pneumonia comunitária e insuficiência cardíaca. o corpo do ex-jogador será velado no salão nobre de general severiano, nesta quarta-feira, a partir das 20h. já o enterro será nesta quinta-feira, no cemitério são joão batista, às 16h, em botafogo. botafogo divulga vídeo em homenagem a nilton santos blogueiros do uol repercutem morte de nilton santosjuca kfouria última página da enciclopédia do futebolmauricio stycermemória: uma visita a nilton santospersonalidades lamentam morte de nilton santos"que notícia triste recebo em doha. morre nilton santos, grande perda pela importância no futebol e pela história de vida. descanse em paz".zico, ex-jogador e técnico, via twitter."nilton santos é um dos nomes mais importantes da história do futebol brasileiro. parte e deixa muitas saudades".ronaldo, ex-jogador, via twitter."uma perda inestimável. um momento de tristeza sem tamanho. fico sem palavras para chegar e falar tanta coisa sobre ele. só tenho a lamentar e dar meus sentimentos à família".zagallo, ex-companheiro de seleção, a globonews" tive o privilégio de ver o nílton santos jogar. um dos maiores do mundo, de todo os tempos, mesmo sendo zagueiro e lateral".josé maria marin, presidente da cbf, via nota oficial."lamento profundamente a morte desse atleta e homem exemplar e me solidarizo com seus familiares e amigos".aldo rebelo, ministro do esporte, via nota oficial."hoje o futebol está de luto. perdemos nilton santos, ícone brasileiro a quem eu admirava".bebeto, ex-jogador, via twitter."muita luz a família do nilton santos nesse momento. obrigado, enciclopédia, por tudo que ofereceu ao futebol!".alex, meia do coritiba, via twitter."descanse em paz nilton santos e obrigado por tudo que fez pela nossa seleção. rip nilton santos. #legend".lucas leiva, jogador do liverpool, via twitter."todo o conforto para a família neste momento. a enciclopédia do futebol agora virou estrela! #niltonsantos".julio cesar, jogador do botafogo, via twitter."descanse em paz nilton santos. deu grandes alegrias ao povo brasileiro jogava muito! força a família".leandrinho, jogador de basquete."adeus ao wikipédia do futebol. rip nilton santos".helio de la peña, humorista e torcedor do botafogo, via twitter."enciclopédia do futebol" era o melhor amigo de garrinchaex-lateral foi melhor amigo de garrincha, que conheceu em um treino do glorioso no meio da década de 50. o já respeitado lateral-esquerdo levou um drible entre as pernas de mané. ficou furioso, mas exigiu que o "anjo das pernas tortas" fosse titular da equipe. assim, não teria que marcar novamente o ponta-direita.nílton santos ganhou o apelido de "enciclopédia do futebol" por ser um jogador inteligente e com ampla visão de jogo, o que ajudou a seleção brasileira a conquistar o bicampeonato mundial (1958 e 1962).leia o "que fim levou" de nilton no blog do milton neves remanescentes da seleção campeã mundial em 1958 +1 relembre a trajetória de nilton santos do botafogo à seleçãobandnews: história: nilton santos, do botafogo à seleção "muro dos ídolos" do botafogo, em general severiano +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na tarde desta quarta-feira, o presidente paulo nobre confirmou que assinou contrato de 12 meses com o treinador gilson kleina, que estará à frente da equipe no ano de seu centenário. mais do que isso, prometeu reforços para 2014. não deu nomes nem posições, mas garantiu que o atual elenco será preenchido com novos jogadores.“responsabilidade de reforçar a equipe é obrigação do palmeiras, para que não seja coadjuvante e possa brigar por títulos. um ponto importante na conversa com o kleina foi as contratações pontuais para ter um elenco ainda mais forte para que ele possa atingir seus objetivos variáveis e o palmeiras ganhe as competições”, declarou. as variáveis do contrato são as metas estipuladas em contrato para que o comandante alviverde consiga bonificações extras em seu salário. “não vou dizer detalhes de numero do contrato, mas o conceito. tem uma parte fixa e outra com objetivos traçados de acordo com os campeonatos de 2014. caso essas metas forem sendo atingidas, têm variáveis de contrato. é um conceito muito corriqueiro no mercado financeiro. caso ele vingue aqui vai ser muito saudável para a instituição. acho muito importante esse conceito”, disse nobre.ao lado de um gilson kleina mostrando cansaço após a reunião de oito horas que definiu sua permanência nesta terça, nobre admitiu que outros técnicos, além do argentino marcelo bielsa, foram avaliados. “avaliamos cinco ou seis técnicos e se falaram em nomes que não estavam nem em cogitação e nem fazia parte da lista”, afirmou o dirigente.kleina mostrou alívio por ter finalmente renovado. “estou muito satisfeito por dar continuidade nesse trabalho, por continuar no palmeiras. uma negociação boa é quando é boa para as duas partes. vamos começar agora o planejamento para 2014 para com o apoio do torcedor tenhamos muito êxito”, afirmou o treinador.“é um contrato diferente, talvez inédito no palmeiras. quero enaltecer muito aqui o profissionalismo do kleina. um técnico que eu tenho um profundo respeito e que nós concluímos que seria o adequado para conduzir o palmeiras em 2014. um técnico que confia muito em seu trabalho e eu valorizo isso. diante disso chegamos a um acordo que ficou bom para ele e para o palmeiras. estamos tentando implementar um modelo de trazer a produtividade para dentro do contrato. só posso dizer que ele consiga conquistar toda a parte variável do contrato, porque caso ele consiga o palmeiras vai ganhar muito também”, concluiu nobre.o presidente disse também que existe uma espécie de multa de três salários para o caso de o treinador ser demitido. porém, caso ele consiga outro time imediatamente, o palmeiras se desobriga de pagar ao treinador. o novo acordo entre kleina e palmeiras, selado na terça-feira, tem validade até o fim de 2014. inicialmente, o palmeiras pretendia reduzir o ordenado de kleina, oferecendo bônus por produtividade. muito desgastado e irritado com a postura da diretoria, o técnico bateu o pé e não aceitou a redução de salários, mas aceitou a ideia de bonificação por objetivos. saiba o que o palmeiras está preparando para seu centenário +5 +3 imagem: imagem: imagem:
toby canham/getty images 10,jan.2013 - nigella lawson em evento da disney abc em hotel em pasadena, califórnia a chef de cozinha mais famosa da tv, nigella lawson, está sendo acusada por duas ex-assistentes de ter usado cocaína e outras drogas durante mais de uma década. a informação é do jornal britânico "the guardian". a afirmação foi feita pelos advogados de defesa das irmãs italianas francesca a elisabetta grillo, que enfrentam uma ação na justiça por fraude de cerca de 300 mil libras no patrimônio de nigella e de seu ex-marido, o colecionador de arte charles saatchi. o rumor surgiu durante as audiências que precedem o julgamento das irmãs e foi usado como justificativa pela fraude. as irmãs dizem que nigella teria autorizado os gastos em troca de ambas não revelarem ao marido sobre seu abuso de substâncias legais e ilegais. veja álbum de fotos o juiz da corte de isleworth, onde o caso será julgado, emitiu uma ordem restritiva de divulgação das acusações após o surgimento de um e-mail em que saatchi teria enviado a nigella dizendo que acredita na alegação das ex-assistentes. o magistrado teria lido parte do e-mail que dizia o seguinte: "é claro que as irmãs grillo vão se livrar das acusações dizendo que você estava tão chapada que permitiu que elas gastassem o que quisessem. e sim, eu acredito em cada palavra delas." em outro pronunciamento, feito na segunda-feira (25), saatchi disse: "quando eu mandei aquele mail eu estava completamente atônito com o tanto de drogas que elas dizem que ela usou. de qualquer modo, eu acreditei nas alegações. fui questionado sobre a credibilidade da acusação feita e estava apenas especulando que as irmãs iriam usar isso para se defenderem." as irmãs trabalharam como assistentes do casal em sua casa em londres antes de eles se divorciarem em julho deste ano, após dez anos de casamento. elas são acusadas de "abuso de confiança", fraudar cartões de crédito e gastar mais de 300 mil libras com futilidades, o que inclui roupas de grife, táxis e viagens de primeira classe. agressão e divórcio a vida pessoal de nigella lawson ganhou notoriedade quando, em junho deste ano, foram divulgadas fotos em que seu marido aparece estrangulando a cozinheira em um restaurante em londres. saatchi xingou a mulher durante a discussão e agarrou o pescoço de nigella, que parecia impotente e petrificada. em um primeiro momento, ele usou apenas a mão esquerda, depois ambas. em uma determinada hora, charles beliscou seu nariz e em seguida, empurrou as duas mãos em seu rosto. nigella virou a cabeça para trás, como se estivesse com medo. ainda de acordo com a notícia do "guardian", durante a audiência, o advogado de elisabetta girllo, anthony metzer, relacionou as agressões sofridas pela cozinheira à suposta fraude de sua cliente e ao abuso de drogas de nigella. "as agressões do senhor saatchi contra nigella podem ter algo a ver com seu uso de drogas e com as questões tratadas atualmente nessa corte." veja álbum de fotos
o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, pode, como relator da ação do mensalão, decidir sozinho sobre recursos apresentados pelos condenados mesmo sem ter direito a eles e já mandar executar as penas, segundo explicou o decano da corte, ministro celso de mello, nesta quarta-feira (27).dos 25 condenados no processo, barbosa já mandou executar a pena de 15 réus: 11 réus já estão presos, um está foragido e três começarão a cumprir pena alternativa e se apresentam em brasília em dezembro. ainda falta ele se manifestar sobre outros sete réus, que apresentaram recurso chamado de embargos infringentes, mesmo não tendo quatro votos favoráveis, exigência do regimento do supremo. cronologia do mensalãoclique na imagem e relembre os principais fatos do julgamento no stfmello explicou que, se barbosa admitir os recursos, a defesa poderá entrar com pedido para que a questão seja analisada pelo plenário do tribunal, mas que isso não impediria o relator de expedir os mandados de execução da pena. o decano, porém, não quis antever qual seria o comportamento de barbosa. “eu não sei qual é o comportamento processual do ministro joaquim barbosa.”“o agravo não tem efeito suspensivo, mas, certamente, o ministro joaquim, qual seja o juízo, não sei se tão logo profira o seu juízo.”indagado sobre se estaria havendo demora na execução da pena dos últimos sete condenados no processo que não têm mais direito a recurso, afirmou que considera que a corte age de “maneira adequada”.“o ministro joaquim está agindo de maneira adequada. é preciso enfatizar (...) que cabe ao supremo fiscalizar e supervisionar o processo de execução penal. (...) o ministro joaquim vem procedendo de maneira inteiramente adequada.”
a atividade física regular pode triplicar as chances de se envelhecer bem e em forma, de acordo com estudo divulgado nesta terça-feira (26).depois de oito anos acompanhando um universo de 3.500 pessoas de 64 anos em média, cientistas britânicos mostraram que aqueles que tiveram uma atividade física regular moderada, ou vigorosa, têm sete vezes mais chances do que as pessoas sedentárias de envelhecer em forma. essas possibilidades continuam a se triplicar entre os 10% de ex-sedentários que retomaram os exercícios entre 2002 e 2010, de acordo com o estudo publicado no "british journal of sports medicine", editado pelo mesmo grupo do "british medical journal" (bmj).ao término do intervalo estudado, uma em cada cinco pessoas era considerada "bem de saúde, enquanto quatro em cada dez desenvolveram uma patologia crônica, uma em cada cinco sofria de depressão, ou déficit cognitivo e um terço de uma incapacidade pelo menos parcial".os cientistas dirigidos pelo doutor mark hamer, epidemiologista da university college de londres, levaram em conta outros fatores principais suscetíveis de influenciar o envelhecimento, como o cigarro, o álcool, o estado civil, ou os recursos financeiros.embora não haja consenso sobre o tema, avaliou-se que o "envelhecimento em forma" pode ser definido como a ausência de doença crônica, de déficit cognitivo "importante", ou de "limitação importante" das capacidades físicas, assim como gozar de boa saúde mental."esse estudo", concluem, "apoia as políticas de saúde pública tendentes a estimular os idosos a realizar uma atividade física, mesmo em uma idade avançada". exercícios simples ajudam a combater e prevenir dores no corpo; veja série +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a senacon (secretaria nacional do consumidor), órgão ligado ao ministério da justiça, informou ter notificado nesta quarta-feira (27) a apple em relação ao funcionamento da itunes store, loja virtual de conteúdos multimídia. a secretaria pede que a empresa esclareça por que não exibe valores em moeda brasileira na loja. atualmente, os usuários só conseguem comprar filmes ou músicas com cartão de crédito internacional e os preços só são exibidos em dólar.mais sobre itunesgoogle play music sai finalmente para dispositivos ios na itunes storedica básica: como habilitar legendas do itunes e netflix na apple tvorganize arquivos no itunes com recursos de consolidaçãoitunes: como transferir bibliotecas entre computadores e outras dicassaiba como resolver problemas com o itunes e apple idsveja como resolver problema com formatos de músicas no itunessegundo amaury oliva, diretor do departamento de proteção e defesa do consumidor do ministério da justiça, a notificação faz parte do plano nacional de consumo e cidadania, que estabelece regras para empresas de comércio eletrônico. a iniciativa tem como objetivo garantir informações ao consumidor, um nível adequado de atendimento e mecanismos para que ele possa ter direito ao arrependimento de uma compra. “desde a edição do decreto da presidência, temos monitorado várias empresas grandes e como elas estão se adequando às novas regras de proteção ao consumidor. fizemos uma série de notificações e entendemos que o itunes é um grande fornecedor”, disse oliva.a reportagem entrou em contato com a assessoria de comunicação da apple no brasil, mas a companhia não tinha conhecimento sobre a notificação.de acordo com a justiça, também foi pedido à apple esclarecimentos sobre as condições de contrato e de questões previstas no código de defesa do consumidor.a apple tem dez dias para fornecer as respostas solicitadas pela senacon sobre a itunes store. caso a companhia não responda ao pedido da justiça, ela poderá pagar uma multa milionária. "na ausência de uma resposta, as sanções previstas podem chegar a uma multa de até r$ 6 milhões."itunes store no brasila itunes store foi lançada nos estados unidos em 2003, mas só estreou oficialmente no brasil em dezembro de 2011. segundo a apple, na época da estreia no país, a demora de oito anos para o início da loja no brasil deveu-se à necessidade de fazer acordos com grandes gravadores e seleos independentes locais.na ocasião, a loja começou a vender para o mercado brasileiro álbuns do cantor roberto carlos, o filme "tropa de elite", o hit "ai se eu te pego", de michel teló, o filme "a rede social", entre outros.
o comitê de política monetária (copom), do banco central, aumentou a taxa básica de juros (a selic) em 0,5 ponto percentual, indo de 9,5% para 10% ao ano. é a sexta reunião seguida do copom em que os juros sobem. a decisão foi unânime.esse é o patamar mais alto desde janeiro de 2012, quando a selic estava em 10,5%. em março de 2012, a taxa foi reduzida para 9,75%, e as quedas continuaram até atingir o mínimo de 7,25% ao ano, entre outubro de 2012 e março de 2013. "dando prosseguimento ao processo de ajuste da taxa básica de juros, iniciado na reunião de abril de 2013, o copom decidiu, por unanimidade, elevar a taxa selic para 10% ao ano, sem viés", disse o copom em comunicado, alterando o texto que utilizou nas últimas quatro reuniões. a selic é usada pelo bc para tentar controlar o consumo e a inflação, ou estimular a economia. analistas já esperavam uma alta da taxa de juros para combater a alta de preços, que tem preocupado o governo. a inflação oficial acelerou para 0,57% em outubro.quando os juros sobem, as pessoas tendem a gastar menos e isso faz o preço das mercadorias cair, controlando a inflação, em tese. por outro lado, juros altos seguram a economia e fazem o pib (produto interno bruto) ficar baixo.ata da última reunião sugeria nova alta dos jurosna ata da última reunião, o copom sinalizou que devia continuar com o ritmo de alta dos juros ao afirmar que é "apropriada a continuidade do ritmo de ajuste das condições monetárias ora em curso"."o copom pondera que a elevada variação dos índices de preços ao consumidor nos últimos doze meses contribui para que a inflação ainda mostre resistência", trouxe a ata.em 2012, governo impulsionou onda de cortes nos juroso governo tomou em 2012 medidas para reduzir os juros diretos ao consumidor. a onda de cortes de juros nos bancos começou com os bancos públicos e continuou com os bancos privados.a preocupação com os juros é que eles dificultam o crescimento da economia. com juros mais altos, as empresas investem menos, porque fica caro tomar empréstimos para produção, e as pessoas também reduzem seus gastos, porque o crediário fica mais caro. essa situação deixa a economia com menos força.por outro lado, com juros mais baixos, há mais consumo e mais risco de inflação, porque as pessoas compram mais e nem sempre a indústria consegue produzir o suficiente. quando há falta de produtos, a tendência é que eles fiquem mais caros.a taxa básica de juros orienta o restante da economia, mas há pouco impacto na vida prática de quem precisa usar o cheque especial ou cartão de crédito. analistas dizem que essas taxas são tão altas que pequenas variações na selic são incapazes de aliviar ou pesar no bolso no dia a dia.antes do início do governo dilma, a selic estava em 10,75% ao ano. no primeiro mês dela (janeiro de 2011), subiu para 11,25%. depois foi caindo. chegou ao menor nível entre agosto de 2012 e março de 2013, quando ficou em 7,25% ao ano.entenda o copomo copom foi instituído em junho de 1996 para estabelecer as diretrizes da política monetária e definir a taxa de juros, mas a selic já era usada como indicador desde 1986.o colegiado é composto pelo presidente do banco central e os diretores de administração, assuntos internacionais e de gestão de riscos corporativos, fiscalização, organização do sistema financeiro e controle de operações do crédito rural, política econômica, política monetária, regulação do sistema financeiro, e relacionamento institucional e cidadania.(com reuters)
o peso-pesado shane del rosario está em estado crítico depois de sofrer uma parada cardíaca nesta terça-feira pela manhã. o lutador teve um colapso cardiovascular em sua residência, disse seu empresário jason casa ao site mmafighting.com em comunicado.“ele foi levado para o hospital com parada cardíaca total e ressuscitado na sala de emergência, estabilizado o ritmo cardíaco e a pressão arterial”, disse o representante. shane del rosario tinha uma luta programada no ufc 168, no dia 28 de dezembro, em las vegas. mas o combate com o brasileiro guto inocente foi cancelado, após os dois atletas se lesionarem.o lutador de 30 anos sofreu uma hérnia de disco em 2011, o que atrapalhou sua sequência no strikeforce. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o suspeito de agredir a publicitária jessica otte, 24, durante uma briga de trânsito no sábado (23), prestou depoimento nesta quarta-feira (27) e afirmou que não atacou a vítima, "apenas a empurrou". ele compareceu ao 15º dp, no itaim bibi, zona sul de são paulo, e não teve seu nome divulgado.segundo a secretaria de segurança pública, a delegada ligia pimentel já solicitou as imagens do circuito de segurança de estabelecimentos comerciais próximos ao local do incidente, para ajudar a esclarecer o ocorrido. relembre o casono sábado, a publicitária disse ter sido agredida com um soco no fim da tarde porque, de acordo com ela, não avançou com o carro logo que o sinal abriu. ela estava acompanhada da mulher, amanda carbone, 28. na esquina da avenida brigadeiro luís antônio, um homem teria se aproximado com o veículo, uma caminhonete toyota hilux, e dado pancadas no fiesta. quando jessica saiu do carro para fotografar a batida, o motorista bateu em seu rosto, além de empurrá-la. outro carro parou por perto, de onde saiu a mulher do agressor, que também começou a empurrá-la. trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a mega-sena pode pagar r$ 2,5 milhões no sorteio de número 1.551, realizado nesta quarta-feira (27), às 20h25 (horário de brasília), em osasco (sp). veja as dezenas sorteadas: 02 - 15 - 19 - 21 - 23 - 38.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasno último sábado (23), um apostador de montanha (es) acertou as seis dezenas sorteadas e ganhou um prêmio de r$ 23.634.735,21. o que você faria se ganhasse na mega-sena? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mega da viradaas apostas para a mega da virada já podem ser feitas. o concurso especial de número 1.560 será sorteado no dia 31 de dezembro, e a estimativa do prêmio é de r$ 200 milhões.na última edição do prêmio especial, em 2012, três ganhadores, de aparecida de goiânia (go), franca (sp) e são paulo (sp), dividiram r$ 244,7 milhões.as apostas com volante específico custam o mesmo que as apostas regulares, e podem ser feitas em qualquer lotérica. seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
a presidente da argentina, cristina fernández de kirchner, voltou em 18 de novembro depois de passar 45 dias afastada das câmeras e dos microfones e deixou confusos seus próximos e estranhos. aos próximos porque empreendeu reformas --como a saída do secretário de estado, guillermo moreno, ou a autorização para conceder entrevistas coletivas regulares na casa rosada-- que eles agora saúdam com alvoroço, embora nunca ninguém as tenha solicitado. e aos mais críticos porque voltou com um ramalhete de medidas de abertura.agora é ela, condicionada por uma saúde que a impedirá de viajar de avião nas próximas semanas, quem marca com mais força que nunca o ritmo da agenda. parece que passaram anos em vez de semanas desde que lhe diagnosticaram uma arritmia cardíaca, lhe drenaram um hematoma no crânio, passou cinco semanas de repouso --e o vice-presidente, amado boudou, ficou à frente do governo.kirchner compareceu na última segunda-feira com um vídeo gravado por sua filha, florencia. não falou de política. só do carinho que todo mundo lhe demonstrou. mostrou o cachorrinho simón, que foi presente de adán, irmão de hugo chávez. no entanto, não deixou de fazer política nos seis minutos que durou a gravação. os espectadores não sabiam que a mesma mão que acariciava o cãozinho acabava de assinar a demissão de vários altos cargos do governo. e a nomeação de axel kicillof para o comando do ministério da economia e de jorge capitanich como chefe de gabinete.kicillof é um antigo professor de história econômica, doutorado com as mais altas qualificações na universidade de buenos aires. e capitanich, governador peronista da província do chaco, leal a cristina, pragmático e trabalhador. kicillof é de esquerda, e capitanich, do que for preciso. agora é necessário controlar a inflação e as perdas de reservas do banco central. ambos puseram mãos à obra desde o primeiro dia. capitanich tem imagem de político sólido e pragmático. e chega com mais poderes do que jamais teve um chefe de gabinete em um governo kirchnerista.mas a imprensa crítica logo advertiu que, na realidade, kicillof já era há quase dois anos o verdadeiro homem forte do ministério da economia e que sua nomeação não passava da confirmação oficial de um fato. além disso, o poderoso secretário de estado de comércio, guillermo moreno, continuava em seu cargo. com isso, as mudanças na realidade pareciam uma lavagem de rosto superficial.moreno foi o homem que manipulou as estatísticas da inflação e do crescimento. e durante oito anos kirchner riu de suas graças e lhe concedeu patente para negociar com os empresários. mas, na terça-feira seguinte, moreno apresentou sua demissão, e kirchner a aceitou. ou seja, o tirou do governo. e ficou só kicillof na economia como homem forte; acompanhado bem de perto, é verdade, pelo chefe de gabinete, jorge capitanich, que tem formação econômica e conhece kicillof há 15 anos. kicillof foi o grande promotor da desapropriação de 51% das ações da ypf da repsol.dois dias depois de divulgar o vídeo gravado e de que se conhecessem as mudanças no governo, kirchner compareceu diante de centenas de jovens militantes de la cámpora na casa rosada. elogiou a gestão da nacionalizada ypf, que aumentou pelo quinto mês consecutivo sua produção de petróleo e de gás. e cuidou para não mencionar os resultados das eleições de 27 de outubro, em que o governismo perdeu nos cinco maiores distritos eleitorais. disse o que quis dizer e calou muito. mas o que seus fatos estão dizendo é que entendeu a mensagem da derrota eleitoral. e que atua em consequência.ainda é muito cedo para analisar se as mudanças representam só uma maquiagem superficial ou servirão para tirar o país de uma inflação que se eleva a 25% e fomentar o consenso entre rivais políticos. não se deve esquecer que a pessoa que na segunda-feira apelou ao diálogo na casa rosada é a mesma que tentou impor uma reforma da justiça que só a suprema corte pôde impedir, a mesma que atacou em seus discursos televisivos jornalistas críticos e empresários e a mesma que se negou a conceder entrevistas durante mais de três anos.mas por enquanto a jogada é de mestre. parte da oposição e da imprensa mais crítica lhe concedeu o benefício da dúvida. se a equipe econômica conseguisse frear a perda de reservas do bc e controlar a inflação, kirchner poderia sonhar em voltar dentro de quatro anos, como está fazendo michelle bachelet no chile.
o flamengo ganhou um reforço muito especial antes da final contra o atlético-pr, nesta quarta-feira, às 21h50, no maracanã. após viajar mais de 2.100 quilômetros entre fortaleza e rio de janeiro, o deficiente físico fernando antônio da silva, de 43 anos, se hospedou no hotel que serve de concentração para o time e ficou com o elenco antes da decisão desta noite.fernando, que teve poliomielite com apenas seis meses de vida e não tem os movimentos das pernas e de parte do corpo, chegou ao local na noite da última sexta-feira e desde então teve contato muito próximo com os jogadores do flamengo. "cheguei na semana passada e estou acompanhando tudo. é um momento especial. juntei minhas economias, me programei e quis ficar no mesmo hotel", contou fernando, que ouviu até uma promessa dos jogadores. "falei com todos que passaram lá no saguão e nos corredores do hotel. o mais simpático foi o léo moura, que meu muita atenção nestes dias. ele até me fez uma promessa. disse que vai levar a taça para que eu possa encostar e sentir a emoção em caso de título. vou torcer muito. estou ansioso. seria demais para mim".e no que depender do palpite de fernando antônio, o sonho irá se realizar facilmente. "hoje vai ser 2 a 0, tranquilo. serão dois gols do brocador", disse, se referindo ao atacante hernane, destaque do flamengo e artilheiro da copa do brasil.um dos primeiros a entrar no estádio quando os portões foram abertos - às 19h -, o deficiente ficará em um camarote. "tudo comprado com meu dinheiro. nada de convite", disse.flamengo briga com atlético-pr por título da copa do brasilinicialmente azarão, fla está perto do título da copa do brasil
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
adam lanza passou grande parte dos últimos meses de sua vida sozinho no seu quarto. suas janelas eram cobertas com sacos de lixo pretos. ele estava preocupado com videogames violentos e criou uma planilha dos piores massacres na história...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
fadiga, indisposição, distúrbios do sono e, principalmente, dor. estas são as principais manifestações da fibromialgia, uma forma de reumatismo – pois envolve músculos, tendões e ligamentos – associada à forte sensibilidade frente a um estímulo doloroso. nesta síndrome a dor é a própria doença, e não o alarme de algo a ser descoberto. e, com incômodo constante em diversas partes do corpo, é difícil manter a qualidade de vida.“sentindo dor sem um motivo aparente, o indivíduo sofre também com mudanças de humor, como irritabilidade e ansiedade”, destaca cláudio correa, coordenador do centro de dor e neurocirurgia funcional do hospital nove de julho (sp) e presidente do instituto simbidor (sp).“além das alterações emocionais, são muito comuns a indisposição e a falta de energia”, completa suely roizenblatt, especialista em reumatologia e professora adjunta da disciplina de clínica médica da universidade federal de são paulo (unifesp), que desenvolve estudo sobre a fibromialgia desde 1990.o paciente ainda pode ser acometido por sonolência, sensação de edema nas mãos, dor de cabeça, síndrome do cólon irritável (diarreia crônica) e outros distúrbios gastrointestinais, síndrome de raynaud (alteração temporária na coloração da pele) e bruxismo (ato de apertar e ranger os dentes durante a noite). mulheres a fibromialgia é prevalente em mulheres - em uma proporção de dez para cada homem com o problema -, especialmente na faixa etária entre 36 e 60 anos. estudos com crianças, adolescentes e grupos especiais são escassos e pouco conclusivos.no brasil, o número de diagnósticos vem crescendo. em 2004, segundo a sociedade brasileira de reumatologia, a fibromialgia afetava cerca de 2% da população e era motivo de aproximadamente 15% a 20% das consultas em ambulatórios de reumatologia. hoje, acredita-se que acometa até 10% da população, de acordo com a associação brasileira de fibromiálgicos (abrafibro). a maioria dos casos (cerca de 80%) é de mulheres acima dos 25 anos.mesmo com o tratamento adequado, a cura nem sempre é garantida. “muito embora a fibromialgia seja conhecida e estudada há muitos anos, ainda não se chegou a uma conclusão sobre sua origem. por isso, não há um caminho a percorrer ou mesmo garantia quando o propósito é a cura. o grande desafio, no momento, é fazer com que a adesão ao tratamento aconteça”, analisa correa.alarme defeituosoquem apresenta o distúrbio tem maior suscetibilidade à dor e uma falha na modulação da mesma: quando ela é desencadeada, fica difícil inibi-la. “é como um alarme defeituoso, que dispara por qualquer razão e não para de soar”, destaca moisés cohen, professor e chefe do departamento de ortopedia e traumatologia da unifesp, diretor do instituto cohen de ortopedia, reabilitação e medicina do esporte (sp).o organismo é afetado por inteiro. “trata-se de uma condição sistêmica – acomete todo o corpo – e crônica, que evolui com períodos de exacerbação e remissão. nesse sentido, o tratamento deve ser o mais abrangente possível”, completa alexandre walter de campos, neurocirurgião responsável pelo ambulatório de dor do hospital são camilo (sp).em pesquisa feita em 2002 pela "arthritis & rheumatism", revista oficial do colégio americano de reumatologia, com 20 mulheres diagnosticadas com o mal e dez sem a doença, estudiosos detectaram alterações no cérebro daquelas com fibromialgia. o processo de análise incluiu uma tomografia computadorizada.foi possível, então, observar que as que sofriam da doença apresentavam modificações no fluxo sanguíneo na região cerebral conhecida por mensurar a intensidade da dor. “e tais alterações se mostraram proporcionais à gravidade da disfunção”, atesta o cirurgião vascular wilson rondó, especializado em medicina preventiva molecular e terapias antioxidantes pelo the robert w. bradford institute (eua).tratamentoso tratamento envolve três pilares fundamentais, segundo campos: medicamentos, em geral moduladores de humor que atuam em vias nervosas e alteram a concentração de alguns neurotransmissores; acompanhamento psicológico e eventualmente psiquiátrico, para ajudar em quadros ansiosos ou depressivos e dar suporte às limitações impostas que comprometem a qualidade de vida; e reabilitação e o condicionamento físico, necessários para reduzir a hipersensibilidade dolorosa musculoesquelética.o exercício físico, aliás, é muito recomendado. “ele atua de forma direta na dor e nos sintomas oriundos da patologia, como ansiedade e depressão”, considera robson donato de souza, personal trainer da academia competition “salvo quem apresenta alguma contraindicação, todos os pacientes se beneficiarão ao praticar de forma regular.”a psicoterapia e o acompanhamento psiquiátrico também entram em cena se o indivíduo apresentar instabilidade emocional e quadros depressivos. “na maioria das vezes, o portador não se sente física e emocionalmente saudável”, diz o neurocirurgião cláudio correa. isso acontece, em parte, porque os fibromiálgicos normalmente são desacreditados por não apresentarem sinais físicos evidentes e tampouco exames laboratoriais e de imagem que comprovem sua disfunção.e há outras formas de terapia que podem se somar às tradicionais, como a hipnose dinâmica, a acupuntura e a eletroterapia, que emprega a estimulação elétrica com o objetivo de aliviar os desconfortos, o emprego de antioxidantes e dietas especializadas. “em relação à hipnose, ela desvia a atenção do problema para que o cérebro não o perceba ou o interprete de maneira diferente”, explica o psiquiatra leonard verea, especializado em medicina psicossomática e hipnose dinâmica.wilson rondó recomenda, por sua vez, um programa que inclua alimentação individualizada. “muitos pacientes têm alergia alimentar. passando a comer de acordo com seu tipo metabólico, é possível promover uma considerável melhora no quadro.” conheça alguns mitos e verdades sobre a dor na região lombar +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
imagine se existisse uma camisinha capaz de se moldar sozinha ao pênis, sem que o usuário tenha que se preocupar com o jeito certo de colocar? e que fosse feita de um material parecido com a pele, tornando sua presença imperceptível? com certeza muito mais gente usaria o preservativo, não é? pois essa foi a premissa de um concurso lançado pela fundação bill & melinda gates, cujos vencedores foram anunciados esta semana.a ideia foi reunir propostas criativas para criar uma nova geração de preservativos, o que ajudaria a diminuir os índices de doenças sexualmente transmissíveis e gravidez indesejada. a fundação recebeu 812 ideias. onze candidatos foram selecionados e premiados com us$ 100 mil cada. depois que desenvolverem os projetos, eles poderão receber até us$ 1 milhão. algumas propostas incluem a substituição do látex por materiais mais finos, que aumentam a sensibilidade. uma das ideias vencedoras, da apex medical technologies, de san diego, é usar um material criado a partir de fibras de colágeno de tendões de vaca ou até de pele de peixe. "eles são incrivelmente resistentes", explicou o presidente da empresa marcos mcglothlin em declaração ao the new york times.outra ideia, do conselho de saúde da família da califórnia, é a chamada "camisinha wrap", feita com plástico de polietileno, que se enrola ao pênis ao invés de apertá-lo. ela viria em uma embalagem com tamanho e largura similar ao de um cartão de crédito, segundo ron frezieres , vice-presidente de pesquisa do conselho. e, como outro vencedor - chamado de rapidom - o preservativo teria abas para facilitar a colocação.outra proposta que levou o prêmio é a do engenheiro químico richard chartoff, da universidade de oregon, que prevê uma camisinha de poliuretano capaz de "memorizar" a forma do pênis e se encaixar como uma camada extra de pele. ele também considera usar nanopartículas com medicamentos antivirais e antibacterianos.(com the new york times) conheça alguns mitos e verdades sobre as dsts +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o latin ncap (programa de avaliação de carros novos da américa latina) divulgou nesta quarta-feira (25), direto do rio de janeiro (rj), resultados para cinco novos testes de impacto e segurança para carros novos vendidos no méxico, caribe, américa central e do sul, incluindo o brasil. a boa notícia é que, pela primeira vez desde o início do projeto, em 2010, carros vendidos e/ou fabricados no brasil obtiveram a nota máxima em segurança (cinco estrelas). a má notícia, porém, é que ter um modelo mais seguro ainda custa caro para o consumidor.estes novos testes serviram como complemento à chamada fase 4 da avaliação feita pelo latin ncap -- iniciada em julho e que teve o vexame de chevrolet agile e renault clio (nenhuma estrela obtida). cadeirinhas são insegurasuol carros: proteste avalia mal cadeirinhas vendidas no brasila proteste (associação de consumidores), uma das entidades brasileiras de direito do consumidor e órgão que apoia o latin ncap, divulgou na terça-feira (26) resultado de testes com 16 modelos de cadeirinhas infantis. a avaliação foi ruim e concluiu que os chamados sri (sistemas de retenção infantil) vendidos por aqui são inseguros e ainda têm muito a evoluir.nenhum dos 16 modelos obteve cinco estrelas (nota máxima) pelo padrão do global ncap. oito modelo de bebês-conforto e oito cadeiras para crianças -- duas de 9 a 18 kg; uma de 0 a 18 kg e cinco de 9 a 36 kg -- disponíveis no mercado latino americano.entre cadeirinhas para crianças de 9 a 36 kg, nenhuma obteve resultado de impacto lateral considerado bom, apenas aceitáveis. para os testes simulando o impacto frontal, apenas os modelos chicco neptune e infanti star foram bons -- o restante, aceitáveis.entre as cadeirinhas para crianças maiores, de 9 a 18 kg, destacou-se o resultado da britax roemer duo pluss tt (isofix), que não é vendida no brasil. o proteste afirma que o resultado foi superior ao da versão sem o sistema de fixação, mas ressalta que a configuração mais completa não é vendida no brasil. saiba mais sobre o teste de cadeirinhas desta vez, foram avaliados o sedã compacto hyundai hb20s (quatro estrelas), o sedã grande chevrolet malibu de nova geração (quatro estrelas), o suv compacto ford ecosport (cinco estrelas), o hatch médio ford focus 3 (cinco estrelas) e o sedã médio volkswagen jetta (cinco estrelas).segundo levantamento feito por uol carros, o comprador brasileiro precisa desembolsar pelo menos r$ 47 mil para ter algum deles. este é o valor pedido, por exemplo, para a configuração do sedã hb20 enviado pela hyundai para esta rodada de avaliações, a 1.6 comfort style (r$ 47.095). trata-se de uma versão intermediária do modelo, que tem preço inicial de r$ 38.995 (1.0 comfort). vale repetir: o carro obteve quatro estrelas.o preço é ainda maior para os carros avaliados com cinco estrelas: o ecosport parte de r$ 55.690 (s 1.6); o mexicano volkswagen jetta começa em r$ 69.990 (2.0 flex 8v), com quatro airbags -- a configuração testada, com dois airbags, é aquela vendida no mexicana, onde o carro se chama vento; e o argentino focus hatch começa em r$ 60.990 (s 1.6).considerando também os modelos mais bem colocados das fases anteriores, ou seja, carros com máximo de quatro estrelas, o valor mais baixo encontrado é mais palatável: r$ 35.690 pelo compacto toyota etios 1.3 x. há ainda mais dois modelos abaixo dos r$ 50 mil, ford new fiesta s 1.5 (r$ 39.890) e volkswagen polo hatch (r$ 48.110) -- considerando que não há mais importação do mexicano nissan tiida.honda city lx 1.5 (r$ 60.450), chevrolet cruze lt 1.8 (r$ 62.900), renault fluence dynamique 2.0 manual (r$ 62.699) e toyota corolla 2.0 xei (r$ 75.620) se enquadram na situação inicial por custarem mais de r$ 55 mil.o caso do novo malibu é peculiar, pois o carro está disponível na américa do norte, onde até já teve facelift (adiantado pelo descontentamento do consumidor), mas ainda não é vendido no brasil -- por aqui, há carros em alguns concessionários, mas apenas para amostra. a geração anterior chegou a ter preço pouco acima dos r$ 100 mil, patamar mínimo a ser mantido para o novo modelo.ainda assim, pagar caro não é sinônimo de segurança máxima: o malibu falhou em obter cinco estrelas mesmo tendo dez airbags. segundo engenheiros do latin ncap, a gm cometeu duas falhas que podem até ser consideradas primárias: o carro não tem avisos de que há algum cinto de segurança desafivelado (novo critério a valer estrela no ncap latino, mas que já é padrão em outros mercados); além disso, o sedã tem ganchos do tipo isofix, forma mais segura de se prender cadeirinhas infantis, mas o manual recomenda que o motorista use apenas os cintos de segurança para afivelá-las, método considerado menos efetivo pela entidade."não compre zero estrela"segundo o uruguaio alejandro furas, diretor global do ncap e porta-voz da versão latina do programa, as montadoras latinas demonstraram "ser capazes de reagir rapidamente aos resultados mais recentes do programa de testes e fabricar carros mais seguros", mas isso não é o bastante, como também não ajuda apenas carregar em dispositivos auxiliares de segurança -- caso dos airbags."os airbags são fundamentais, mas junto com os cintos de segurança. nada disso, porém, será útil se a integridade estrutural da cabine não for sufuciente", salientou furas. "além de maiores danos no acidente em si, uma estrutura ruim dificulta o resgate dos ocupantes, pois demanda ferramentas mais pesadas e tempo maior de ação dos bombeiros", apontou.o recado de furas foi claro: a indústria local tem o que celebrar, mas ainda precisa -- e deve -- fazer carros compactos com ótimo habitáculo, bom nível de segurança e preços que caibam no bolso."o latin cap se preocupa com carros que obtiveram de zero a três estrelas, pois esses são os mais populares e são aqueles que dominam a lista de mais vendidos, aqueles comprados por quem faz financiamento. é um tema crítico e esperamos que em breve estes carros desaparecem das lojas", ressaltou o diretor do ncap. segundo ele, a entidade seguirá na campanha contra estes modelos e espera ter o reforço do consumidor, que deveria deixar de comprar modelos inseguros, mas principalmente dos governos de cada país, que devem fazer testes locais (o brasil ainda estuda a regulamentação para o assunto) e assim ter condições de cobrar maior nível de segurança das fabricantes.resultado da fase 4 - novembro de 2013como obter 5 estrelas+ ter bom desempenho no teste de impacto, não impondo choques que suponham lesões fatais aos ocupantes.+ carros com cinco estrelas no teste de impacto para adultos deverá também ser aprovado no teste de impacto lateral seguindo a norma 95 das nações unidas.+ ter quatro canais de freios com abs (antiblocante).+ ter aviso no painel de instrumentos de que o cinto de segurança está desafivelado.baixe o resultado do hb20sresultado do ecosportbaixe o resultado do malibubaixe o resultado do focusbaixe o resultado do jettaupgradeo leitor pode estranhar a volta de ecosport e hb20 ao teste -- ambos haviam sido avaliados em março. as duas fabricantes, ford e hyundai, pediram para ter os modelos reavaliados. curiosamente, ambos feitos no brasil.pela premissa do latin ncap, todos os modelos testados são comprados pela entidade nas concessionárias, sem qualquer aviso e testados. após isso, o resultado é encaminhado à montadora, que pode ou não contestá-lo, mas não impedir sua publicação. a entidade, porém, permite que montadoras indiquem outros modelos a serem testados (ou reavaliados, como neste caso), contanto que comprem o carro e o entreguem ao ncap -- são os chamados "testes patrocinados". mas também pede que haja um motivo, no caso do novo teste: no caso, houve acréscimo de equipamentos de segurança.assim, o hb20 (desta vez o sedã, mas cujo resultado também vale para o hatch e a configuração aventureira) subiu um degrau -- quatro estrelas -- com mudanças feitas após 5 de agosto de 2013, quando o modelo passou a ser fabricado com novo sistema de cinto de segurança e com melhores especificações para o uso da cadeirinha infantil.o ecosport também deu seu salto com a introdução do alerta de cintos desafivelados e agora é o primeiro nacional com cinco estrelas.médios como o novo focus e o sedã jetta se valem de plataformas globais (feitas em todo mundo, seguindo um único padrão) e portanto têm nível de segurança alinhado a mercados mais exigentes.este é o caso também do espanhol seat león, modelo vendido apenas no méxico e que havia sido o primeiro a obter cinco estrelas (para adultos, quatro para crianças) do latin ncap, em julho. feito por subsidiária da volkswagen, ele se baseia na plataforma mqb, que também gera os modelos golf 7 e audi a3 -- estes importados da alemanha para o brasil e, muito provavelente, com o mesmo grau de proteção.saiba mais sobre o latin ncapagile e clio zeram no começo da fase 4álbum traz o resultado da fase 3 do latin ncap fase 2 (2011): celta, cruze, classic, uno fase 1 (2010): gol, palio, 207, meriva, corolla* colaborou leonardo felix
morreu nesta quarta-feira, aos 88 anos, nilton santos, ex-jogador e ídolo do botafogo. ele foi internado no último domingo por causa de uma insuficiência respiratória e cardíaca. ele havia passado por uma melhora nos últimos dias, mas não resistiu às complicações na noite da última terça-feira e faleceu no início desta tarde. ex-companheiros e personalidades do esporte lamentaram a perda. a cbf (confederação brasileira de futebol) também emitiu nota de falecimento e decretou um minuto de silêncio nos próximos jogos.nilton santos disputou 718 jogos pelo alvinegro. ele divide o posto de maior ídolo da agremiação com mané garrincha. o velório do ex-craque será realizado na sede de general severiano, a partir das 20h. o time jogará de luto contra o coritiba, domingo, às 17h (de brasília), no couto pereira, pelo campeonato brasileiro. já o enterro será no cemitério são joão batista, em botafogo, pela parte da tarde, embora o horário ainda não tenha sido definido. o ídolo deixa a mulher célia, que reside em araruama, cidade localizada na região dos lagos do rio de janeiro, desde o fim de 2012, quando passou a ser cuidada pela irmã em razão de um tumor cerebral. o casal não tinha filhos. nilton santos apresentava dificuldades de locomoção por causa de problemas médicos e precisava do acompanhamento de enfermeiros. nos últimos anos de vida, o ex-jogador pouco deixava a clínica de repouso, já que dependia do botafogo para qualquer atividade diferente.a bandeira na sede do clube está em meio mastro. nilton santos foi tratado com bastante atenção pela diretoria comandada pelo presidente maurício assumpção nos últimos anos. dirigentes estavam constantemente em contato com o ídolo e bancavam a sua estadia em uma clínica de repouso, local no qual estava internado por conta do mal de alzheimer.blogueiros do uol repercutem morte de nilton santosjuca kfouria última página da enciclopédia do futebolmauricio stycermemória: uma visita a nilton santosnilton santos disputou quatro copas do mundo, foi bicampeão pelo brasil e eternizado pela fifa como o melhor lateral esquerdo do século 20. o ex-camisa 6 vestiu apenas três camisas: seleções brasileiras e carioca e, é claro, o botafogo.pelo botafogo, nilton santos foi campeão carioca quatro vezes (1948, 1957, 1961 e 1962) e conquistou dois rio-são paulo (1962 e 1964). o lateral nunca perdeu uma decisão pelo alvinego e foi eleito, em pesquisa feita pela fifa em 1998, para a seleção do século passado.o alvinegro foi a casa da "enciclopédia do futebol" por 16 anos. o apelido surgiu quando o então jogador revolucionou sua posição ao passar a atacar, em vez de apenas defender.personalidades lamentam morte de nilton santos"que notícia triste recebo em doha. morre nilton santos, grande perda pela importância no futebol e pela história de vida. descanse em paz".zico, ex-jogador e técnico, via twitter."nilton santos é um dos nomes mais importantes da história do futebol brasileiro. parte e deixa muitas saudades".ronaldo, ex-jogador, via twitter."uma perda inestimável. um momento de tristeza sem tamanho. fico sem palavras para chegar e falar tanta coisa sobre ele. só tenho a lamentar e dar meus sentimentos à família".zagallo, ex-companheiro de seleção, a globonews" tive o privilégio de ver o nílton santos jogar. um dos maiores do mundo, de todo os tempos, mesmo sendo zagueiro e lateral".josé maria marin, presidente da cbf, via nota oficial."lamento profundamente a morte desse atleta e homem exemplar e me solidarizo com seus familiares e amigos".aldo rebelo, ministro do esporte, via nota oficial."hoje o futebol está de luto. perdemos nilton santos, ícone brasileiro a quem eu admirava".bebeto, ex-jogador, via twitter."muita luz a família do nilton santos nesse momento. obrigado, enciclopédia, por tudo que ofereceu ao futebol!".alex, meia do coritiba, via twitter."descanse em paz nilton santos e obrigado por tudo que fez pela nossa seleção. rip nilton santos. #legend".lucas leiva, jogador do liverpool, via twitter."todo o conforto para a família neste momento. a enciclopédia do futebol agora virou estrela! #niltonsantos".julio cesar, jogador do botafogo, via twitter."descanse em paz nilton santos. deu grandes alegrias ao povo brasileiro jogava muito! força a família".leandrinho, jogador de basquete."adeus ao wikipédia do futebol. rip nilton santos".helio de la peña, humorista e torcedor do botafogo, via twitter."enciclopédia do futebol" era o melhor amigo de garrinchaex-lateral foi melhor amigo de garrincha, que conheceu em um treino do glorioso no meio da década de 50. o já respeitado lateral-esquerdo levou um drible entre as pernas de mané. ficou furioso, mas exigiu que o "anjo das pernas tortas" fosse titular da equipe. assim, não teria que marcar novamente o ponta-direita.nílton santos ganhou o apelido de "enciclopédia do futebol" por ser um jogador inteligente e com ampla visão de jogo, o que ajudou a seleção brasileira a conquistar o bicampeonato mundial (1958 e 1962).leia o "que fim levou" de nilton no blog do milton neves remanescentes da seleção campeã mundial em 1958 +1 relembre a trajetória de nilton santos do botafogo à seleçãobandnews: história: nilton santos, do botafogo à seleção "muro dos ídolos" do botafogo, em general severiano +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os preços salgados dos ingressos para a final da copa do brasil não impediram a ação de cambistas no entorno do maracanã. diversas pessoas ofereciam entradas por até r$ 1,2 mil para os setores sul e norte para torcedores de flamengo e atlético-pr. nos postos de venda oficiais, os mesmos ingressos custavam r$ 250 (inteira).para tentar coibir a prática, o mp-rj (ministério público do rio de janeiro) realizou operação desde às 19h com apoio das polícias militar e civil. até o fim do primeiro tempo, três pessoas foram presas e 20 ingressos apreendidos. na mochila de um dos detidos foram encontrados 11 ingressos, r$ 8.770 e uma máquina de cartão de crédito. os ingressos para a final foram alvo de polêmica desde a divulgação dos preços pela equipe carioca. o procon e o mp entraram com ação para tentar paralisar a comercialização e alterar os valores cobrados, que iam de r$ 250 a r$ 800. no jecrim (juizado criminal especial) do estádio, a maioria das reclamações era relacionada aos acompanhantes de portadores de necessidades especiais, impedidos de entrar de maneira gratuita. apesar de a prática ter sido comum durante anos, a lei diz que apenas os portadores de necessidades não são obrigados a pagar ingresso.o primeiro jogo da decisão, na última quarta-feira, no estádio durival de britto, em curitiba, terminou empatado por 1 a 1.o resultado do primeiro jogo permite que o flamengo empate sem gols na segunda partida para garantir o título. o atlético-pr levanta a taça com igualdades de ao menos dois gols. caso o placar se repita, a decisão será nos pênaltis. qualquer vitória de um dos lados também resultará na conquista do torneio.flamengo briga com atlético-pr por título da copa do brasilinicialmente azarão, fla está perto do título da copa do brasil* atualizada às 23h15
a petroleira ogx (ogxp3), de eike batista, teve prejuízo líquido de r$ 2,118 bilhões no terceiro trimestre. no mesmo período do ano passado, a ogx tinha anunciado prejuízo líquido de r$ 343,6 milhões. isso representa um aumento de 516% nas perdas da companhia.a empresa informou seus resultados na noite desta quarta-feira, após ter adiado a divulgação por duas vezes. empresa está em recuperação judicialem crise, a ogx encontra-se em processo de recuperação judicial. a recuperação judicial, antiga concordata, é uma opção para empresas que estão em crise, mas acreditam ter chances de sobreviver. esse é o maior caso de recuperação judicial da américa latina, segundo a agência de notícias reuters. a ogx declarou que deve, no total, r$ 11,2 bilhões --esse é o montante descrito como “passivo consolidado” no pedido feito à justiça.o pedido de recuperação da empresa já era amplamente esperado, depois que a empresa não conseguiu chegar a um acordo com credores para reestrutura sua dívida.veja álbum de fotospetroleira em crisea derrocada da ogx, que já foi considerada o ativo mais precioso do grupo de empresas de eike, ganhou força após sucessivas frustrações com o nível de produção da petroleira.9886truehttp://economia.uol.com.br/enquetes/2013/07/03/voce-acredita-que-eike-batista-ira-superar-a-atual-crise-de-confianca.jsno início de julho, a companhia decidiu não seguir adiante com o desenvolvimento de algumas áreas na bacia de campos, antes consideradas promissoras.com pouco dinheiro disponível e fracasso em sua campanha exploratória até o momento, em agosto a ogx desistiu de adquirir nove dos 13 blocos que arrematou na última licitação de áreas de petróleo, evitando o pagamento de r$ 280 milhões ao governo por direitos exploratórios.veja álbum de fotos veja álbum de fotos
campeão da libertadores e do mundial ao lado de alessandro, o volante paulinho, hoje no tottenham, ressaltou a importância do lateral após o anuncio da aposentadoria. o atleta postou uma mensagem em homenagem ao ex-companheiro no instagram.“alessandro guerreiro, esse nome já fala tudo, irmão. foi um prazer jogar ao seu lado, agradeço por tudo que fez por mim e pelo corinthians. parabéns pelo grande profissional, líder e trabalhador que você foi ao longo da sua carreira, todas as conquistas que você teve foram merecedoras, por isso meu irmão, você sempre será um grande exemplo para todos nós. você é monstro”, escreveu paulinho. outro a se manifestar foi edenilson, que substituiu alessandro em diversas oportunidades. “deus não dá nada pra quem não merece. esse merece tudo que já ganhou e que ainda está por ganhar seja qual for o caminho que escolher”, escreveu no instagram.pelo instagram, renato augusto também expressou toda a sua admiração pelo lateral: "um dos caras mais fantásticos e profissionais com quem eu já trabalhei!!! me sinto honrado por ter feito parte da carreira dele!!! parabéns por tudo que conquistou irmão!!", escreveu.nesta quinta-feira, alessandro anunciou que abandonará o futebol ao fim do campeonato brasileiro desta temporada. no fim de semana, o atleta fará seu último jogo em frente a sua torcida. a partida oficial que marcará a despedida será contra o náutico, fora de casa.
o stf (supremo tribunal federal) negou de forma definitiva o pedido do músico joão gilberto para que o livro que leva seu nome, lançado em 2012 pela editora cosac naify, fosse retirado de circulação. a decisão foi publicada na segunda-feira (25).capa do livro "joão gilberto", de walter garcia o pedido foi rejeitado por unanimidade e o processo teve como relatora a ministra carmen lúcia, que também é relatora da ação direta de inconstitucionalidade movida pela anel (associação nacional dos editores de livros), que pede que sejam declarados inconstitucionais os artigos 20 e 21 do código civil, que dão margem à proibição de biografias não autorizadas.a ação movida pela anel deve ser julgada ainda em 2013 e a ministra realizou na semana passada audiência pública para debater a questão. em junho, a 9ª vara cível de são paulo já havia negado o pedido de joão gilberto, que pretendia ver recolhidos todos os exemplares da biografia não autorizada, organizada pelo professor do instituto de estudos brasileiros da usp, walter garcia, que reúne críticas, fotografias, entrevistas, depoimentos e ensaios sobre um dos criadores da bossa nova.o músico alega que a obra apresenta conteúdo ofensivo a sua imagem e intimidade, pela exposição não autorizada do seu retrato pessoal. o compositor também se sentiu ofendido com trechos do livro que o classificam como neurótico e esquisito.na sentença da justiça de são paulo, o juiz valdir da silva queiroz júnior afirmou que "a busca e apreensão se caracteriza como censura, absolutamente inadmitida no ordenamento jurídico brasileiro." veja quem é contra e quem é a favor das biografias não autorizadas +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: projeto de lei no congressoalém da ação no stf, também está em tramitação no congresso um projeto para alterar os artigos 20 e 21 do código civil.após o debate acalorado sobre o tema exceder os corredores de brasília --principalmente depois de artistas de renome, como chico buarque, caetano veloso e gilberto gil se declararem a favor da autorização prévia para a publicação de uma biografia--, o projeto prometia receber atenção especial entre os mais 1,5 mil temas a serem votados. acabou barrado no meio do caminho por um recurso proposto por deputados.a previsão é que a lei das biografias, como é conhecido o projeto de lei 393/2011, seja votada em dezembro e com texto alterado. o deputado newton lima (pt-sp), autor do projeto, disse ao uol que o texto ganhará novo parágrafo para garantir rapidez na justiça em caso de informações falsas ou ofensivas. biografias não autorizadas que mudaram nossa forma de ver o mundo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o caso das biografiasa polêmica sobre as biografias voltou a ser debatida quando a produtora paula lavigne afirmou em entrevista ao jornal "folha de s.paulo" que os músicos estavam se mobilizando para impedir a mudança na legislação que submete a publicação de biografias à autorização dos biografados.o grupo é o mesmo que, em julho, conseguiu pressionar o senado a colocar em pauta e aprovar o projeto de lei que modifica as regras de arrecadação e distribuição de direitos autorais musicais.o presidente do stf, ministro joaquim barbosa, já afirmou ser a favor da publicação de biografias não autorizadas. "não acho razoável a retirada do livro do mercado. o ideal seria a liberdade total, mas cada um que assuma os riscos. se violou o direito de alguém vai ter que responder financeiramente por isso", disse barbosa.diversos escritores e artistas também já se manifestaram contra a proibição de biografias. entre eles, ruy castro, paulo césar de araújo, alceu valença e a filha de adoniran barbosa. no começo do mês, após ser criticado por caetano veloso, roberto carlos anunciou sua saída do grupo procure saber. conheça 11 biografias (autorizadas e proibidas) de personalidades da história brasileira +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o lutador peso-pesado shane del rosario morreu nesta quinta-feira após ter uma parada cardíaca na última terça-feira. a notícia do falecimento do atleta foi confimada por colin oyama, seu técnico.em seu facebook, oyama agradeceu aos fãs pelas mensagens de apoio enquanto o lutador esteve internado. “a família del rosario e eu, e todos seus familiares, colegas e amigos agradecemos a todos pelas orações de apoio. deus tem um caminho diferente para shane e optou por tirá-lo de nós para colocá-lo com seus antepassados no céu. por tudo isso, nossa fé em deus permanece inabalável”, escreveu.dana white, presidente do ufc, usou seu perfil no twitter para lamentar a morte do atleta e postou uma foto do lutador em ação.de acordo com o site americano da espn, os médicos do hoag memorial hospital presbyterian, em newport beach, na califórnia, tentaram baixar a temperatura do corpo do atleta até 21 graus para reiniciar as funções do corpo e do cérebro, mas a tentativa foi em vão.o lutador chegou ao hospital na última terça-feira após sofrer um colapso cardiovascular e foi ressuscitado na sala de emergência.ian mccall, também lutador, foi responsável por chamar a ambulância, de acordo com o site sherdog.com. ele encontrou o colega de quarto caído. aos 30 anos, shane del rosário tinha uma luta programada para o último ufc do ano, no dia 28 de dezembro. seu adversário seria o brasileiro guto inocente, mas o combate foi cancelado devido à lesão de ambos.a última vez que shane esteve em um combate do ufc aconteceu na final do tuf 16 em dezembro de 2012. na ocasião, o atleta foi derrotado por pat barry.em seu cartel no mma, o competidor contou com 11 vitórias e apenas duas derrotas, justamente suas últimas lutas da carreira, ambas pelo ufc.
a vale informou, na noite desta quarta-feira (27), que decidiu aderir ao programa de refinanciamento de dívida de tributos federais (refis) do governo brasileiro. com isso, a mineradora coloca fim ao longo impasse que trata de uma disputa total estimada em r$ 45 bilhões, disse a empresa em comunicado ao mercado nesta quarta-feira.o programa especial da receita federal permite pagar dívidas tributárias em parcelas e com desconto de multa e juros. o prazo para aderir vai até sexta-feira (29). a decisão se refere ao pagamento de imposto de renda e contribuição social sobre o lucro líquido de controladas e coligadas no exterior no período de 2003 a 2012. a decisão foi tomada um dia após o superior tribunal de justiça adiar o julgamento da ação da empresa questionando a cobrança e dois dias antes do prazo final para adesão ao refis. com a decisão de hoje, a mineradora deve desistir de todos os seus processos judiciais atuais relacionados com a questão.a companhia anunciou nesta quarta-feira que a adesão ao refis implicará em pagamento de r$ 5,965 bilhões no final do mês e de r$ 16,36 bilhões parcelados em 179 meses."as condições propostas viabilizaram considerável redução dos valores em discussão, sendo a decisão de aderir ao refis consistente com nosso objetivo de eliminar incertezas e de liberar esforços para a concentração na gestão dos negócios da vale", afirmou o diretor-presidente da companhia, murilo ferreira, no comunicado.a segunda maior mineradora do mundo estima impacto de r$ 20,725 bilhões sobre o lucro apurado em 2013."o pagamento do imposto será financiado por nosso fluxo de caixa operacional, não requerendo elevação de endividamento, nem tampouco provocará mudanças significativas em nossa programação financeira", acrescentou o executivo.(com reuters) conheça a história da mineradora vale +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nilton santos foi enterrado na tarde desta quinta-feira em uma cerimônia de cerca de 30 minutos de duração. o ex-lateral esquerdo da seleção brasileira foi homenageado com aplausos de torcedores que foram ao cemitério são joão batista e foi sepultado com o hino do botafogo ao fundo. o clube alvinegro custeou todas as despesas do velório e do sepultamento do ex-jogador, morto nesta quarta-feira aos 88 anos, vítima de uma infecção pulmonar.membros da atual diretoria representaram o botafogo no local. o ex-jogador afonsinho acompanhou o sepultamento. o ex-presidente carlos augusto montenegro fez discurso emocionado e lembrou a importância do ídolo alvinegro. “com a morte do nilton santos, morre também uma parte do botafogo. é uma perda inestimável porque ele é símbolo que o botafogo tem”, comentou. os torcedores do botafogo – cerca de 150 – cantaram o hino do botafogo durante o sepultamento, aplaudiram da "enciclopédia do futebol” e estenderam faixa com o rosto do ex-craque. mesmo depois da cerimônia, a movimentação no cemitério era grande. os torcedores do botafogo era presença constante no túmulo, que foi decorado com flores. durante o velório realizado em general severiano, nilton santos foi homenageado por personalidades como zagallo, amarildo e carlos alberto torres.nilton santos disputou 718 jogos pelo botafogo. ele divide o posto de maior ídolo da agremiação com mané garrincha. o time jogará de luto contra o coritiba, domingo, às 17h (de brasília), no couto pereira, pelo campeonato brasileiro.o ídolo deixa a mulher célia, que reside em araruama, cidade localizada na região dos lagos do rio de janeiro, desde o fim de 2012, quando passou a ser cuidada pela irmã em razão de um tumor cerebral. o casal não tinha filhos.nilton santos apresentava dificuldades de locomoção por causa de problemas médicos e precisava do acompanhamento de enfermeiros. nos últimos anos de vida, o ex-jogador pouco deixava a clínica de repouso, já que dependia do botafogo para qualquer atividade.personalidades lamentam morte de nilton santos"que notícia triste recebo em doha. morre nilton santos, grande perda pela importância no futebol e pela história de vida. descanse em paz".zico, ex-jogador e técnico, via twitter."nilton santos é um dos nomes mais importantes da história do futebol brasileiro. parte e deixa muitas saudades".ronaldo, ex-jogador, via twitter."uma perda inestimável. um momento de tristeza sem tamanho. fico sem palavras para chegar e falar tanta coisa sobre ele. só tenho a lamentar e dar meus sentimentos à família".zagallo, ex-companheiro de seleção, a globonews" tive o privilégio de ver o nílton santos jogar. um dos maiores do mundo, de todo os tempos, mesmo sendo zagueiro e lateral".josé maria marin, presidente da cbf, via nota oficial."lamento profundamente a morte desse atleta e homem exemplar e me solidarizo com seus familiares e amigos".aldo rebelo, ministro do esporte, via nota oficial."hoje o futebol está de luto. perdemos nilton santos, ícone brasileiro a quem eu admirava".bebeto, ex-jogador, via twitter."muita luz a família do nilton santos nesse momento. obrigado, enciclopédia, por tudo que ofereceu ao futebol!".alex, meia do coritiba, via twitter."descanse em paz nilton santos e obrigado por tudo que fez pela nossa seleção. rip nilton santos. #legend".lucas leiva, jogador do liverpool, via twitter."todo o conforto para a família neste momento. a enciclopédia do futebol agora virou estrela! #niltonsantos".julio cesar, jogador do botafogo, via twitter."descanse em paz nilton santos. deu grandes alegrias ao povo brasileiro jogava muito! força a família".leandrinho, jogador de basquete."adeus ao wikipédia do futebol. rip nilton santos".helio de la peña, humorista e torcedor do botafogo, via twitter."enciclopédia do futebol" era o melhor amigo de garrinchaex-lateral foi melhor amigo de garrincha, que conheceu em um treino do glorioso no meio da década de 50. o já respeitado lateral-esquerdo levou um drible entre as pernas de mané. ficou furioso, mas exigiu que o "anjo das pernas tortas" fosse titular da equipe. assim, não teria que marcar novamente o ponta-direita.nílton santos ganhou o apelido de "enciclopédia do futebol" por ser um jogador inteligente e com ampla visão de jogo, o que ajudou a seleção brasileira a conquistar o bicampeonato mundial (1958 e 1962).leia o "que fim levou" de nilton no blog do milton neves remanescentes da seleção campeã mundial em 1958 +1 relembre a trajetória de nilton santos do botafogo à seleçãobandnews: história: nilton santos, do botafogo à seleção "muro dos ídolos" do botafogo, em general severiano +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
responsável por erguer as taças da libertadores e do mundial de clubes no ano passado, alessandro vai mesmo parar após esta temporada. após meses de suspense, o lateral confirmou que vai pendurar as chuteiras em 2013, e que os jogos contra inter e náutico, pelo campeonato brasileiro, serão os últimos da sua carreira."nessas últimas semanas fui bastante questionado sobre isso, e pela primeira vez estou falando oficialmente. a situação é que tenho mais dois jogos como atleta profissional pelo clube, contra inter e náutico. de certa forma, esse jogo no pacaembu vai ser uma despedida minha para o torcedor. estou encerrando minha carreira como atleta profissional", disse o jogador. o anúncio, já esperado, põe fim a qualquer especulação sobre uma eventual renovação de seu contrato, que termina no fim de 2013. com 34 anos de idade, alessandro deixa o futebol após passagens de relativo sucesso em diversos clubes do país, mas com uma identificação especial com a torcida do corinthians.indicado por mano menezes em 2008, o lateral conquistou oito títulos com a camisa do corinthians: série b, copa do brasil, campeonato paulista (2009 e 2013), brasileiro, libertadores, mundial de clubes e recopa sul-americana. mais que isso, foi capitão do time em quase todos os títulos da era tite, inclusive nas conquistas mais importantes."da série b em 2008 até o mundial em 2012, não houve barreira, país ou adversário que parasse o nosso eterno capitão. oito títulos, mais de 250 jogos. um profissionalismo infinito. obrigado, guerreiro", escreveu o corinthians, em seu twitter oficial. “guerreiro”, termo que gosta de usar ao falar com seus colegas, e que acabou virando seu próprio apelido, pode até permanecer no corinthians. segundo ele próprio, há a possibilidade de que ele assuma algum tipo de função interna em 2014, já fora dos gramados."não sei o que vai acontecer exatamente depois do dia 8 de dezembro. vamos sentar e nos reunir pra saber qual vai ser o seguimento do alessandro dentro do clube. eu gostaria muito de permanecer e ajudar de alguma forma, retribuir o que o clube me proporcionou em seis anos. gostaria muito de, daqui para frente, fazer alguma coisa em troca", completou o jogador.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois da inglesa topshop e da norte-americana gap, a espanhola desigual também se instalou no brasil. a rede abriu em outubro uma loja no shopping higienópolis, em são paulo, inaugurada oficialmente no dia 26 de novembro.a loja brasileira vende a linha feminina e de acessórios, e com preços mais salgados do que os espanhóis. um lenço, por exemplo, no brasil sai por r$ 144 e no exterior por cerca de r$ 90. já uma camisa estampada que aqui custa r$ 289, lá sai por volta de r$ 200. a grife, que vende peças estampadas e coloridas, ficou conhecida por promover promoções onde distribuía gratuitamente roupas e formar filas de pessoas seminuas.
o atlético-mg recebeu, nesta quinta-feira, comunicado oficial da fifa negando a inscrição do atacante fernandinho para o mundial de clubes, em dezembro, no marrocos. porém, o clube mineiro considera a situação ainda aberta e o departamento jurídico alvinegro irá recorrer a mais duas instâncias para tentar a liberação do atleta.a comunicação oficial da fifa chegou ao atlético no final da tarde desta quinta-feira, por meio da confederação brasileira de futebol (cbf). o clube, porém, não se dá por vencido e confirmou que continua tentando a liberação de fernandinho e tem mais duas instancias para poder recorrer antes da disputa do mundial, que acontecerá em dezembro.a primeira tentativa da diretoria atleticana será por meio de recurso a um comitê diferente ligado à fifa, situação que acontecerá na próxima semana. caso o veto seja mantido, o clube mineiro se voltará ao tribunal arbitral do esporte (tas), órgão máximo do futebol. o departamento jurídico atleticano já esperava a recusa da inscrição de fernandinho e possui novos documentos que comprovam a tese do clube sobre a contratação e o prazo da chegada do atacante. essas novas provas serão utilizadas pelo alvinegro mineiro no novo recurso que será feito. o clube ainda conta com ajuda da cbf, que tenta comprovar a inscrição dentro do período considerado legal pela fifa.dessa forma, o nome de fernandinho será mantido pela diretoria do atlético na lista de 23 inscritos, que será enviada para a fifa nesta sexta-feira. o jogador só será cortado após todas as tentativas do clube fracassarem.a tendência é que fernandinho inclusive faça parte da delegação do atlético que vai viajar para o mundial no dia 9 de dezembro e só fique sabendo quanto a sua participação ou não no mundial nas vésperas da estreia do time, que acontecerá no dia 18 de dezembro. desde o final de semana passado, o técnico cuca vinha tratando de forma otimista e confiante a situação de fernandinho, a ponto de ter antecipado, após a goleada sobre o goiás, por 4 a 1, pelo brasileirão, que fernandinho estava na lista de 23 nomes a ser enviada à fifa. em suas últimas entrevistas, cuca disse que contava com a inscrição do atacante, que vem se destacando no time atleticano. “se tiver bom senso é claro que o fernandinho terá condições de jogo no mundial”, afirmou o treinador atleticano. recentemente, o atlético foi informado pela federação mineira de futebol (fmf) que a fifa havia vetado a inscrição de fernandinho pelo fato de o atacante ter sido contratado depois do prazo de transferência internacional. a diretoria atleticana evitou polemizar, à época, mas informou que tentaria reverter a situação.o atlético considera que o jogador foi contratado no prazo permitido para transferências de jogadores e não vê motivo para que fernandinho fique fora do mundial. o alvinegro mineiro entende que a situação do atacante é diferente em relação aos casos do zagueiro emerson e do meia dátolo, tanto que os nomes dos dois atletas não estaria na lista final atleticana. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
espero que o flamengo continue ganhando muitos títulos, mas minha emoção maior foi ver a alegria dos meu filhos e saber que um jogo como esse fica marcado pra sempre na história do clube e na memória dos torcedores. lembrei de quando eu era moleque também, correndo pelo estádio, comemorando, vibrando e sorrindo, exatamente como meus filhos sorriam, vibravam, comemoravam e corriam ontem ao meu lado.saber que, mesmo quando eu já não estiver mais aqui e meus filhos forem mais velhos que eu, este momento vai invadir a memória deles dois, com toda essa carga de emoção (amor, paixão, euforia, superação... potencializada pela nostalgia e pela saudade) cada vez em que for citado, entre outras conquistas, o tricampeonato da copa do brasil em 2013. por isso, quero agradecer aos jogadores, à comissão técnica e à diretoria do flamengo. por terem me proporcionado mais essa emoção, esse prazer, como diz o hino, de ver o meu time brilhar, no fim de um ano difícil, de muita luta e muitas transformações. o trabalho feito no campenato estadual e também o da base do flamengo ao longo dos últimos tempos contribuíram para o resultado que chegou agora, mas, aqui entre nós, acho que boa parte dos méritos dessa vitória de ontem deve-se ao trio pé-quente que estava correndo, vibrando, comemorando e sorrindo: papai gabriel e seus filhos tricampeões tom e davi :)valeu, flamengo! parabéns, meus pequenos rubro-negros. e obrigado aos ídolos do passado, que ajudaram a escrever essa história bonita que continua sendo escrita e provocando tanta coisa boa nos nossos corações!gabriel o pensador de xuxa a dado dolabella, conheça torcedores ilustres do flamengo +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
de 2011 até aqui foram fabricados mais de 1,5 milhão de videogames no brasil. a informação é da suframa, a superintendência da zona franca de manaus, onde ficam as empresas que exploram o setor de “telejogo”, como é chamado o segmento que, até o mês de setembro, faturou r$ 415,9 milhões, números que já superaram os r$ 311,2 milhões arrecadados no ano passado.atualmente microsoft e sony montam o xbox 360 e o playstation 3, respectivamente, no brasil, processo que reduziu o preço destes consoles em cerca de 40%. o xbox one, console de nova geração, também é montado por aqui. x play vintage é clone do bom e velho nintendinho fabricado na zona franca de manausporém, não são apenas as “gigantes dos videogames” que aproveitam os benefícios fiscais da fabricação local: a tectoy já fabrica o master system e o mega drive há muitos anos, e há também a desconhecida jimmy ltda, que faz o x play vintage, um típico “clone” de jogos do nes, o “nintendinho”. como a suframa não divulga os números de cada empresa, não é possível saber a quantidade de aparelhos fabricados dividida por cada empresa. porém, sabe-se que a tectoy comercializa por ano cerca 150 mil videogames, entre master system e mega drive. além disso, em 2011 a microsoft do brasil revelou que a masa flextronics, que fabrica o xbox 360, seria capaz de fazer 17 mil unidades por semana.a fabricação de videogames no brasil gera ao menos 1.000 empregos diretos, número que a suframa acredita que ainda pode crescer: “a geração de novos empregos segue a tendência de mercado, podendo aumentar devido à grande demanda”, diz gustavo igrejas, superintendente adjunto de projetos da autarquia.porém, a fabricação local não livrou o xbox one do incômodo título de “mais caro do mundo”. é um assunto sobre o qual, no entanto, a suframa prefere não comentar: “os valores são definidos pelas empresas de acordo com questões mercadológicas, não tendo a suframa como interferir nesta questão”, explica.números do setorquatro empresas fabricam videogames no brasil: masa flextronics (xbox 360), sony brasil (playstation 3), tectoy (master system, mega drive) e jimmy ltda (x play vintage)entre 2011 e 2013 (até setembro) foram produzidos 1,5 milhão de videogameso segmento faturou, em 2012, r$ r$ 311,2 milhões (us$ 156,3 milhões), alcançando produção de cerca de 678 mil unidadesem 2013 (até setembro), o faturamento é de r$ 415,9 milhões (us$ 192,3 milhões), números que já superam o total faturado no ano passadoo setor gera 2.700 empregos, sendo mais de 1.000 na área específica de fabricação de consoles“brasil pode produzir qualquer produto de ponta”em entrevista à bloomberg no mês de outubro, reggie fils-aime, presidente da nintendo nos estados unidos, afirmou que o brasil não teria condições técnicas de fabricar o wii u e o 3ds, videogames da empresa.gustavo igrejas, da suframa, explica que o brasil tem capacidade para produzir qualquer produto de ponta.a suframa discorda: "o mercado produtor e consumidor brasileiro tem total condições de comportar a produção e aquisição de qualquer produto de ponta comercializado em todo mundo", diz igrejas.de acordo com reggie, a nintendo já tentou mais de uma vez iniciar a fabricação de seus consoles em território nacional sem sucesso: "para produtos mais complicados, isso não é tão fácil de fazer".igrejas rebate: “vale lembrar que a própria nintendo já teve seus produtos fabricados no pim [pólo industrial de manaus], representada por outras empresas aqui instaladas”, destacando ainda que a o país já produz televisores de última geração e tablets, por exemplo.a nintendo, única das três gigantes dos consoles que não fabrica no brasil, citou ainda a alta carga tributária e a pirataria como barreiras.vídeo mostra o ps3 sendo fabricado no brasil
o cineasta spike lee, acusado pelo designer juan luis garcia de plagiar seu trabalho no pôster do filme "oldboy", usou as redes sociais nesta quinta-feira (28) para negar que tenha aproveitado ilegalmente as ideias do artista.“eu nunca ouvi falar desse juan luis garcia. se ele tem um “filé”, não é comigo. eu não o contratei, não o conheço. é um truque barato escrever para mim”, postou o diretor. o designer escreveu uma carta aberta ao diretor, na qual o acusa de plágio. a carta foi publicada no site oficial do artista e reproduzida por diversos sites, como o "hollywood reporter". no texto, garcia diz que foi contratado, há algum tempo, para criar o conceito visual do filme, mas que, no final, o estúdio e o diretor decidiram não mais usar o material.o problema é que a comunicação visual de "oldboy" se assemelha bastante com o que garcia criou. o designer afirmou, no entanto, que não recebeu nada por isso e nem lhe foi pedida permissão para usar o seu trabalho."eu sei que você [spike lee] entende a minha história de artista que está tentando sobreviver de uma maneira digna", escreveu garcia na carta. é complicado e às vezes impossível porque todo mundo quer que você trabalhe de graça ou pela exposição", concluiu.segundo garcia, na época em que lhe foram pedidas ideias para o pôster de "oldboy", a agência responsável lhe ofereceu a mesma quantia de dinheiro que ele receberia, por exemplo, sendo assistente de fotografia em uma sessão de fotos em apenas um dia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
maior reforço do fluminense para 2014, o meia conca é esperado com grande expectativa pela torcida tricolor. além disso, o retorno é cercado de animação pelo departamento de marketing do clube, que quer capitalizar a volta do atleta com ações promocionais. as ativações envolvendo o jogador, no entanto, foram paralisadas por conta do momento delicado que o tricolor vive em campo.o tricolor formula uma estratégia para a recepção de conca, que guarda à sete chaves. a diretoria do fluminense evita falar do assunto enquanto o clube não se livra da ameaça de rebaixamento. uma apresentação do argentino no gramado do maracanã é uma das hipóteses estudadas. “por enquanto, não estamos fazendo nada em relação ao conca. o momento do futebol é delicado e o foco está na questão do campo. assim que resolvermos essa questão, podemos voltar a ativar a chegada dele. mas temos um planejamento, sim”, limitou-se a dizer o vice de marketing do fluminense, idel halfen. enquanto evita falar em público sobre o assunto, a diretoria trabalha nos bastidores para receber o ídolo. conca deve ganhar uma camisa comemorativa em seu retorno. caso o tricolor se mantenha na série a, o fluminense poderá colocar em prática planos mais audaciosos, como convocar a torcida para receber o argentino no aeroporto.a preocupação da diretoria é justamente evitar um ruído na comunicação com seu torcedor no momento difícil que o tricolor enfrenta dentro de campo. conca foi anunciado justamente no momento mais tranquilo do futebol do fluminense nas últimas semanas: entre as vitórias sobre náutico e são paulo.neste período, a chegada de dario conca foi intensamente divulgada pelo fluminense por intermédio do site e das redes sociais do clube. após a derrota por 1 a 0 para o santos e o aumento da ameaça de rebaixamento, no entanto, o tricolor decidiu evitar assuntos extracampo em seus canais de comunicação, até mesmo para evitar desviar o foco do campo.o silêncio sobre assuntos além do futebol é uma política adotada pelo presidente do fluminense peter siemsen nos últimos dias. além de fugir de distrações, a intenção é evitar um embate involuntário com o torcedor num momento delicado para o clube.conca se apresentará ao fluminense somente em janeiro de 2014, após a disputa do mundial de clubes no marrocos pelo guanghzou evergrande, time que defende na china até o fim de dezembro. recentemente, o argentino foi campeão da liga dos campeões da ásia com a equipe chinesa.a primeira iniciativa do departamento de marketing do fluminense para promover o retorno de conca foi enviar dois funcionários para gravar um filme com o jogador na china. eles gravaram o vídeo que foi exibido no telão do maracanã antes da vitória sobre o são paulo por 2 a 1, no dia 17 de novembro.o fluminense está fora da zona de rebaixamento neste momento apenas por ter uma vitória a mais que o coritiba, o 17º colocado. na 16ª posição, o tricolor tem os mesmos 42 pontos do rival, que está na degola.
paolo guerrero, que estava próximo de voltar aos gramados, machucou o tornozelo esquerdo e agora é dúvida para o jogo contra o inter, neste sábado. durante o trabalho desta quinta, no ct joaquim grava, o atacante sentiu dores após uma dividida com o zagueiro paulo andré e passou a preocupar a comissão técnica.o lance pode adiar ainda mais a volta do peruano aos gramados. guerrero não joga desde o início de outubro, quando teve uma pequena fissura no quinto metatarso do pé esquerdo, e teve de ser submetido a uma cirurgia no local. guerrero teve uma recuperação mais rápida que o normal, e poderia ter ficado á disposição de tite já no último domingo diante do flamengo. um remédio que o atacante tomou por conta própria, porém, adiou o retorno para o jogo contra o inter, neste sábado.além do peruano, o outro destaque do treino do corinthians nesta quinta foi cássio, mas desta vez de forma positiva. o goleiro, que também se recupera de uma lesão, trabalhou com bola no gramado do ct, dando sinais de que já está mais próximo de um retorno.
os sites das lojas extra, ponto frio e submarino lideram o ranking de reclamações de internautas nesta sexta-feira (29), segundo levantamento do site reclame aqui. em nota, o extra e o ponto frio dizem que as ofertas divulgadas na promoção black friday são legítimas (leia mais abaixo). o uol também entrou em contato com o submarino, mas a empresa disse que não comentaria o assunto. até as 14h25, o extra tinha 342 queixas e 383 chamadas no chat; o ponto frio tinha 272 reclamações e 354 chamadas no chat; submarino tinha 188 reclamações e 635 chamadas no chat, segundo o site. o ranking não leva em conta a quantidade de clientes de cada empresa.o total de reclamações contra extra e ponto frio ultrapassa a soma de outras cinco lojas virtuais juntas, segundo o "reclame aqui": submarino, americanas.com, casas bahia, walmart e centauro.ainda segundo o site, as lojas já bateram os próprios recordes de reclamações diárias. queixas do black friday 2013*colocaçãoempresareclamaçõesavaliação do consumidor1ºextra.com.br357regular2ºponto frio (loja virtual)278regular3ºsubmarino188ótimo4ºamericanas.com148ótimo5ºcasas bahia (loja virtual)133regular6ºwalmart (loja virtual)80regular7ºcentauro (loja virtual)78regular8ºcompra certa68bom9ºsaraiva64bom10°magazine luiza (loja virtual)62bomfonte: reclame aqui * reclamações registradas até às 14h25 do dia 29 de novembro de 2013empresas dizem que promoções são 'legítimas'em nota, a nova pontocom, responsável pelos sites extra e ponto frio, diz que as ofertas divulgadas na promoção black friday são legítimas e que os sites disponibilizam páginas exclusivas para que os clientes naveguem em produtos participantes da promoção."as empresas também oferecem na página de cada produto participante da black friday, identificados pelo selo, o descontômetro, ferramenta que possibilita o cálculo da economia em compras durante o evento, divulgando o histórico de preço daquele produto, em reais", afirma a nota.a nova pontocom diz, ainda, que as duas empresas estão com suas centrais de relacionamento com o cliente ativas. as redes se mantém a disposição pelos telefones (11) 4003-3383 e (11) 4003-8388, além de oferecerem atendimento online em seus sites. 15 cuidados para fazer compras durante a black friday +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: consumidores participam da black friday +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
essa é para aquele seu amigo viciado em tirar fotos no celular: uma empresa britânica lançou um aplicativo que permite imprimir as melhores imagens do instagram em marshmallows.a novidade é da boomf, que preparou um pacote com nove fotos impressas diretamente no marshmallow. basta entrar no aplicativo e escolher as melhores imagens. a caixa de doces sai por 12 libras (cerca de r$ 45).de acordo com andy bell, um dos donos da loja, os marshmallows foram escolhidos por conta de seu tamanho: o doce tem apenas 25 milímetros de altura e 4 centímetros de comprimento, o suficiente para entrar em caixas de correio sem estragar. "isso não iria funcionar com cupcakes", explicou ele à rede de tv norte-americana abc "pensamos em biscoitos, mas parece que os marshmallows serão o próximo doce da moda", diz.por enquanto, os doces só são estão disponíveis para entrega na grã-bretanha, mas a empresa pretende expandir para o mercado internacional em breve.
o procurador-geral da república, rodrigo janot, enviou parecer ao stf (supremo tribunal federal) nesta sexta-feira (29) rejeitando recurso do ex-deputado pedro corrêa (pp-pe) e do ex-vice-presidente do banco rural vinícius samarane, condenados no julgamento do mensalão.o parecer abre caminho para que o presidente do supremo e relator da ação, ministro joaquim barbosa, emita o mandado de prisão contra os dois réus. corrêa foi condenado a 7 anos e 2 meses de prisão pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro e deverá cumprir a pena em regime semiaberto. já samarane foi condenado por gestão fraudulenta e lavagem de dinheiro e deverá cumprir pena de 8 anos, 9 meses e 10 dias em regime inicialmente fechado. no parecer, janot argumenta que corrêa não tinha direito ao recurso que apresentou, chamado de embargos infringentes, uma vez que não foi condenado por um placar apertado. pelo regimento interno do stf, o réu, para poder apresentar esse tipo de recurso, precisa ter tido ao menos quatro votos divergentes, o que não foi o caso. o recurso daria direito a um novo julgamento para o réu. dos 25 condenados no julgamento do mensalão, 12 devem ter novo julgamento em 2014.samarane também havia entrado com os chamados embargos infringentes mesmo sem ter tido quatro votos favoráveis em sua condenação. o procurador-geral usou o mesmo argumento para negar seu recurso.“no caso concreto, as condenações impostas ao réu pedro corrêa não podem mais ser modificadas, na medida em que foi ele condenado pelo crime de corrupção passiva com divergência de apenas dois votos”, escreveu janot no parecer. a defesa do ex-deputado havia alegado que bastaria não haver unanimidade na decisão para ter direito a esses embargos infringentes.tipos de recursoembargo declaratório: é um pedido para que um magistrado esclareça o que quis dizer em sua sentença ou acórdão, ou quando ele deixou de se pronunciar a respeito de algum ponto sobre o qual deveria ter se pronunciado. não tem poder de reverter condenações. embargos infringentes:são cabíveis quando um réu é condenado, mas recebe pelo menos quatro votos pela absolvição. neste caso, o stf pode realizar um novo julgamento e até reverter a condenaçãoleia maiso ex-parlamentar também havia pedido sua absolvição do crime de lavagem de dinheiro, sob o argumento de que não teria acontecido um crime antecedente --como exige a lei--, pois a corrupção passiva foi simultânea à lavagem de dinheiro.no entanto, janot rejeitou esse pedido afirmando que, para se configurar lavagem de dinheiro, basta que se “saiba da origem criminosa dos recursos”, não sendo necessário “que o crime antecedente tenha sido praticado pelo próprio agente”.atualmente, 11 réus condenados no processo já estão cumprindo penas em brasília e um deles está foragido. outros três condenados começarão a cumprir penas alternativas em dezembro. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um novo estudo americano revelou que mulheres tendem a se arrepender mais de fazer sexo casual, de apressar um relacionamento ou de dormir com a pessoa errada. já os homens reclamam mais de não terem feito sexo com mais pessoas.o estudo foi realizado por pesquisadores da universidade do texas, em austin, e publicado no "archives of sexual behavior" em outubro de 2013. "esse estudo aponta a importância de uma emoção negligenciada, o arrependimento, que é uma experiência negativa, mas pode ser altamente funcional ao nos guiar para decisões sexuais", diz o pesquisador e psicólogo evolucionista david buss. em um dos estudos, os pesquisadores avaliaram cenários hipotéticos nos quais uma pessoa se arrependia de ter seguido adiante ou não em uma oportunidade de fazer sexo, dando a nota do remorso em uma escala de 1 a 5.outro estudo usou uma amostra de 24.230 gays, lésbicas e bissexuais. para eles, foram distribuídas listas de arrependimentos comuns relacionados ao sexo, nas quais eles deveriam marcar os itens que haviam experimentado. a mesma lista foi dada para uma amostra menor de heterossexuais.os três maiores arrependimentos entre mulheres foram perder a virgindade com o parceiro errado (24%), trair o parceiro atual ou anterior (23%) e apressar as coisas no sexo (20%).para homens, os principais remorsos incluíam ser tímido demais para abordar uma possível parceira sexual (27%), não ter tido mais aventuras sexuais quando era mais jovem (23%) e não ser mais aventureiro sexualmente enquanto era solteiro (19%).mais mulheres (17%) do que homens (10%) escolheram "fazer sexo com um parceiro pouco atraente" como maior arrependimento. embora a quantidade da prática de sexo casual fosse similar entre participantes (56%), mulheres relataram mais frequentemente e com maior intensidade que se arrependiam da atitude.comparando homens gays, mulheres lésbicas e homens e mulheres bissexuais, o padrão resistiu: mulheres continuam se arrependendo mais do sexo casual do que homens."para homens, durante a evolução da história, cada oportunidade perdida para se fazer sexo é potencialmente uma oportunidade perdida para a reprodução, uma perda na perspectiva evolucionária", diz martie haselton, professor de psicologia social da ucla (university of california, los angeles)."mas, para mulheres, reprodução requer muito mais investimento em cada prole, incluindo nove meses de gravidez e dois anos adicionais amamentando".
o ministro da saúde, alexandre padilha, informou hoje (29), que o programa mais médicos chegará a todos os municípios da amazônia legal e do semiárido nordestino que fizeram a solicitação de profissionais até o último dia do ano.saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros países veja o infográfico de acordo com o ministro, a expectativa é que todos os municípios tenham recebido os 13 mil médicos previstos pelo programa até março do próximo ano. até o final de dezembro, mais de 6,6 mil médicos atuarão no país.“teremos a oferta de médicos brasileiros que se formam no final deste ano”, disse ele. as inscrições para a terceira etapa do mais médicos foram abertas ontem (28).sobre o levantamento do instituto brasileiro de geografia e estatística (ibge) divulgado hoje (29), que identificou uma desigualdade regional acentuada na distribuição de médicos pelo país, padilha disse que apesar de a média de profissionais do sudeste ter ficado dentro da ideal, isso não se traduz em distribuição igualitária de médicos entre as comunidades. o ministério da saúde recomenda a proporção de 2,5 médicos por mil habitantes e apenas o sudeste atingiu essa meta, com 2,61.“são paulo tem grande número de pessoas concentradas na periferia das metrópoles”, disse ele. isso explica o fato de são paulo ter sido o estado que mais recebeu médicos na segunda etapa do programa. “o estado de são paulo foi o que mais pediu médicos, foram 2,5 mil”, completou padilha. profissionais começam a atuar no programa mais médicos +119 +117 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
milhares de documentos capazes de comprometer o governo de sua majestade foram destruídos durante a onda de independência do império britânico nos anos 1950-1960, especialmente na malásia, quênia e jamaica, confirmaram vários arquivos oficiais divulgados nesta sexta-feira (29), em londres. a retirada da condição sigilosa dos documentos da administração colonial revela a amplitude da chamada "operação herança", destinada a eliminar os relatórios comprometedores dos serviços secretos ou da polícia. as ordens oficias durante a independência do quênia, em 1962, tinham como objetivo quatro tipos de documentos: os "suscetíveis de comprometer o governo de sua majestade e a outros governos", assim como à "polícia, o exército, os funcionários e outras pessoas, entre elas os informantes". veja álbum de fotos incluíam também os documentos que "incriminaram os serviços secretos e que poderiam ser utilizados de forma contrária à ética por ministros de governo que asseguraram a sucessão". alguns documentos foram levados para o reino unidos para serem destruídos lá, mas muitos foram eliminados nos lugares em questão, sendo queimados ou jogados ao mar. alguns, por outro lado, conseguiram escapar do processo de limpeza. a descoberta em junho passado do conteúdo de caixas esquecidas pelo foreign office contribuiu, por exemplo, para a indenização de milhares de quenianos, quase 60 anos depois da repressão dos mau mau, um capítulo especialmente obscuro da história colonial britânica e que resultou em milhares de mortes no quênia, então colônia, entre 1952 e 1960. "o governo reconhece que submeteu os quenianos a torturas e outras formas de maus-tratos quando estavam em mãos da administração da colônia", admitiu então o chefe da diplomacia britânica, william hague. veja álbum de fotos
no ministério das finanças, que desde o início da semana está sendo ocupado por manifestantes contra o governo, o clima tem oscilado entre parque de diversões e mercado de pulgas: sem seus funcionários, o amplo...
o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, determinou nesta sexta-feira (29) que o ex-deputado roberto jefferson (ptb-rj), delator do mensalão, passe por uma perícia médica para definir se ele deve cumprir a sua pena de 7 anos em casa.a defesa de jefferson havia entrado com recurso para ele possa cumprir a pena em casa sob o argumento de que seu estado de saúde é frágil após ter passado por tratamento de um câncer no pâncreas, mas o recurso foi negado pelo stf no último dia 13. na ocasião, barbosa argumentou que ainda não era o momento de decidir sobre como jefferson iria cumprir a pena. no entanto, agora barbosa voltou atrás e determinou a perícia médica mesmo sem haver novo pedido da defesa. na sua decisão, ele escreveu que o pleito "mostra-se condizente com as finalidades da execução penal o pronto exame do pedido feito pelo sentenciado roberto jefferson, antes de dar início à execução da sua pena".a junta médica deverá ser composta por ao menos três médicos oncologistas a serem indicados dentro de 24 horas pelo diretor do inca (instituto nacional de câncer), do rio de janeiro.jefferson aguarda o supremo expedir seu mandado de prisão em regime semiaberto. ele foi condenado a 7 anos e 14 dias de prisão pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro por ter recebido r$ 4,5 milhões do esquema do mensalão.tipos de regime de cumprimento de penaregime aberto: é aplicado para réus com penas menores que quatro anos e são convertidas em prestação de serviços regime semiaberto:é aplicado para réus condenados a penas entre quatro e oito anos. é executado em colônia agrícola ou similar. o condenado dorme na colônia e pode trabalhar fora da prisãoregime fechado:é aplicado para réus condenados a mais de oito anos de prisão e é cumprido em estabelecimento de segurança máxima ou médialeia maiso ex-deputado foi operado para retirar um tumor maligno do pâncreas em julho de 2012. a cirurgia também removeu partes de outros órgãos, como intestino, estômago e duodeno.jefferson está com a mulher há mais de duas semanas em sua casa de campo em levy gasparian (a 140 quilômetros do rio de janeiro), aguardando o mandado. nesta semana, ele disse aos jornalistas que não tem dinheiro para pagar a multa a que foi condenado pelo stf, que será de r$ 720 mil.caso genoinoo procedimento de pedir uma perícia médica também foi adotado em relação ao deputado condenado josé genoino (pt-sp), que sofre de uma cardiopatia. no entanto, no caso de genoino, a perícia médica foi pedida depois que o petista já estava preso.o ex-presidente do pt se entregou à polícia federal no último dia 15 e passou mal no voo e na prisão. sua defesa, então, entrou com um pedido de transferência dele para são paulo, onde teria o direito de cumprir sua sentença a princípio no regime semi-aberto (quando o detento passa o dia fora e é obrigado a dormir na cadeia). alegando fragilidade na saúde do deputado, os advogados pedem também que ele cumpra sua pena em prisão domiciliar.ele chegou a ser internado em um hospital de brasília após passar mal uma segunda vez na prisão.o laudo em relação a genoino já saiu. o documento da junta médica que avaliou o petista afirma que não "é imprescindível a permanência domiciliar fixa". o parecer servirá de base para joaquim barbosa decidir se concede em definitivo a prisão domiciliar para ele, mas o magistrado ainda não se pronunciou a respeito.genoino foi condenado a 6 anos e 11 meses de prisão, em regime semiaberto, por corrupção ativa e formação de quadrilha, no caso do mensalão. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pesquisa divulgada pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) nesta sexta-feira (29) aponta que existe uma relação entre a fecundidade e o nível de escolaridade da mulher. segundo a síntese de indicadores sociais, baseada no cruzamento de dados da pnad (pesquisa nacional por amostra de domicílios) 2012, entre as adolescentes de 15 a 17 anos de idade que não tinham filho, 88,1% estavam estudando. já para aquelas que tinham um filho ou mais, somente 28,5% estudavam e 68,7% delas não estudavam e nem haviam completado o ensino médio.para o ibge, os números mostram que a maternidade pode atrasar ou interromper o processo de escolarização da mulher e que é preciso desenvolver políticas públicas voltadas para jovens que já tenham filhos e desejem retornar aos estudos. no grupo de mulheres de 18 a 24 anos de idade, 40,9% daquelas que não tinham filho ainda estudavam, 13,4% não estudavam e tinham até o ensino médio incompleto, e 45,6% não estudavam e tinham pelo menos o ensino médio completo. pnad 2012 mostra o brasil em números +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as proporções se invertem entre aquelas que tinham filho, no mesmo grupo etário: somente 10% estudavam, 56,7% não estudavam e tinham até o ensino médio incompleto, 33,3% não estudavam e tinham pelo menos o ensino médio completo.em 2012, entre jovens de 15 a 19 anos com maior escolaridade (oito anos ou mais de estudo), 7,7% tiveram filhos, enquanto para as com até sete anos de estudo a proporção foi de 18,4%.a pnad é uma pesquisa feita anualmente pelo ibge, exceto nos anos em que há censo. no ano passado, a pesquisa foi realizada em 147 mil domicílios, e 363 mil pessoas foram entrevistadas. há margem de erro, mas ela varia de acordo com o tamanho da amostra para cada dado pesquisado."nem-nem"de acordo com a pesquisa, a maioria dos jovens que formam a geração "nem-nem" (nem estuda nem trabalha) é de mulheres: 70,3%. a incidência é maior no subgrupo formado pelas pessoas de 25 a 29 anos, onde as mulheres representavam 76,9%.já entre os jovens de 15 a 17 anos, a distribuição é mais equilibrada: 59,6% das pessoas que responderam que não estudavam nem trabalhavam eram mulheres. no subgrupo de 18 a 24 anos, por sua vez, as mulheres representavam 68%. entre essas jovens, 58,4% já tinham pelo menos um filho, e 41% declararam que não eram mães.relembre dados da pnad 2012clique na imagem para ver o perfil dos domicílios brasileirosmáquina de lavar e computador ganham mais espaço na casa do brasileiro; clique na imagemconsiderando apenas as mulheres que já haviam dado à luz pelo menos uma vez, o número de pessoas que não estudava nem trabalhava também era maior no subgrupo de 25 a 29 anos (74,1%).queda na fecundidadede acordo com o ibge, o brasil vem experimentando um processo de queda na fecundidade. em 2012, de acordo com dados da pnad, 38,2% das mulheres de 15 a 49 anos de idade não tinham filho nascido vivo.no grupo de mulheres de 25 a 29 anos de idade, em 2002, 32,2% não tinham nenhum filho nascido vivo, enquanto em 2012 este indicador subiu para 40,5% das mulheres de mesma idade.entre as jovens de 15 a 19 anos, 89,5% não tinham filho. já no grupo final do período reprodutivo, formado pelas mulheres com 45 a 49 anos de idade, 11,8% não tiveram filho nascido vivo.em 2012, a taxa de fecundidade total (número médio de filhos que uma mulher teria ao longo da vida) para o brasil foi de 1,8 por mulher. os valores mais elevados foram observados para o acre (2,7 filhos por mulher), amapá (2,5), amazonas e roraima (2,4), pará e maranhão (2,3) com taxas acima do nível de reposição populacional. o menor valor neste indicador (1,6 filho por mulher) foi observado para o rio de janeiro, são paulo, santa catarina, rio grande do sul e distrito federal.leia maismulheres paulistas engravidam cada vez mais tardenas famílias mais ricas, taxa de fecundidade no país chega a menos de um filho por mulhera cor também é um fator que diferencia a proporção de mulheres que permanecem sem ter filhos. em 2012, entre as mulheres brancas de 15 a 49 anos de idade, 41,2% não tinham filhos, enquanto para as pretas ou pardas o percentual foi de 35,5%.para as adolescentes (15 a 19 anos de idade) brancas, a proporção que não tiveram filho nascido vivo foi de 92,8% e para as pretas ou pardas, de 87,1%. para as mulheres de 20 a 24 anos de idade a diferença é ainda maior: 30 das brancas não haviam tido filhos, contra 44,9% das pretas ou pardas.percentual das mulheres de 15 a 49 anos por cor e indicação de presença de filhos brancas sem filhobrancas com filhopretas ou pardas sem filhopretas ou pardas com filhobrasil41,2%58,1%35,5%63,7%norte36,5%63%31,6%67,5%nordeste41,4%58%35,7%63,5%sudeste42,4%56,9%37,1%62%sul39,9%59,2%33,4%65,7%centro-oeste38,9%60,1%34,6%64,6%fonte: ibge, pesquisa nacional por amostra de domicílios 2012outro determinante na proporção de mulheres sem filho nascido vivo, segundo o ibge, é o estado conjugal da mulher. para as mulheres de 15 a 49 anos de idade, que viviam em companhia de cônjuge ou companheiro, a proporção sem nenhum filho foi de 16,3%. já para aquelas que nunca viveram em companhia de cônjuge ou companheiro esse indicador foi de 89,3%.com a queda na fecundidade, o padrão de organização dos arranjos familiares no brasil também mudou. no período 2002 a 2012, houve redução das famílias formadas por casal com filhos (de 52,7% para 45%) e, consequentemente, aumento dos casais sem filhos (de 14% para 19%). nas famílias com mulher sem cônjuge e com filhos, os chamados “monoparentais femininos”, a proporção passou de 17,9% para 16,2% no mesmo período.em dez anos, quadruplicou o percentual de mulheres que são chefes de família -principais responsáveis pelo sustento da casa. em 2002, entre os casais com filhos, as mulheres representavam 4,6% dos chefes de família. em 2012, passaram a 19,4%.mais da síntese de indicadores sociaisibge: um quinto dos jovens no brasil é "nem-nem", que não estuda nem trabalhaibge: na "geração canguru", mais jovens de até 34 anos moram com os paisem dez anos, quadriplica percentual de mulheres que são chefes de famíliatrabalho sem carteira cai, mas ainda é alto e afeta jovens e velhosum quarto dos brasileiros tinha plano de saúde em 2012, diz ibgecresce a dependência das transferências na renda dos mais pobres, segundo ibgeibge: infecção por hiv cai no sudeste, mas cresce no norte, nordeste e sulibge: mortalidade por câncer de mama aumenta 16,7% no país em 20 anos
o diretor-geral do instituto tomie ohtake, ricardo ohtake, afirma que o painel em tapeçaria da artista que se localiza dentro do auditório simón bolívar do memorial da américa latina, que pegou fogo nesta sexta-feira (29), pode ser refeito, e que a artista já manifestou o desejo de que ele seja restaurado.de acordo com informações dadas pelo secretário da cultura do estado de são paulo, marcelo mattos araújo, durante entrevista coletiva, a obra foi danificada, embora ainda não seja possível medir a extensão dos danos. "dá para refazer porque ela [tomie] tem o primeiro desenho. é só recuperar o desenho executivo. dá um pouco de trabalho, mas dá para fazer. essa ampliação pode ser feita por computadores, sem problemas, para executar na tapeçaria", afirmou ricardo ohtake, filho de tomie, ao uol.de acordo com ele, ao ficar sabendo do incêndio, tomie já manifestou imediatamente o desejo de que a obra fosse refeita. "então temos que começar a trabalhar outra vez", disse a artista ao filho.segundo ricardo, caso o memorial tenha seguro, o dinheiro para a restauração deve sair rápido. em entrevista coletiva, o governador geraldo alckmin disse que o memorial estava segurado e que fará de tudo para que a restauração comece o quanto antes.em nota oficial, a secretaria de estado da cultura lamentou o incêndio no edifício e informou que o secretário e o presidente da fundação memorial da américa latina, joão batista de andrade, estão no local acompanhando o trabalho de combate ao incêndio e que a secretaria "tomará todas as providências necessárias para restaurar a edificação o mais breve possível".a secretaria também informou que o 7º encontro paulista de hip hop, que aconteceria no memorial neste sábado (30), será adiado, ainda sem data, mas será mantida uma curta apresentação da americana mc mahogany jones e da dj simone lasdenas, às 15h, na praça cívica.além da tapeçaria de tomie, o auditório também era adornado pela escultura "pomba", de alfredo ceschiatti. ainda não há informações sobre o estado desta obra.a tapeçariao diretor-geral do instituto, que é responsável pela divulgação e preservação da obra de tomie, diz que o painel faz parte do conjunto de obras públicas de tomie. "é uma das obras públicas mais importantes. esse painel foi encomendado pelo oscar [niemeyer, arquiteto que idealizou o memorial] para estar naquela parede lateral", disse.ricardo ohtake lembra ainda que a obra tinha 70 metros de comprimento, numa extensão total de quase mil metros quadrados, e que servia para ligar as duas plateia do auditório.ainda de acordo com o diretor, a opção pela tapeçaria foi um pedido de niemeyer para "resolver um pouco a questão da acústica" do auditório.em entrevista à folha, tomie, que completou cem anos na semana passada, disse ter ficado triste com o incêndio. incêndio de grandes proporções atinge memorial da américa latina, em são paulo +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ao colocar nas prateleiras o hb10 gold, a bomber headphones prometia aos usuários um fone de ouvido banhado a ouro e um som de qualidade incomparável. o áudio é realmente sensacional (muito, muito cristalino). entretanto, quem espera encontrar um acessório dourado terá de se contentar apenas com alguns detalhes dourados do produto. o fabricante afirma que o produto chega ao consumidor por valores entre r$ 230 e r$ 250. direto ao pontonome: bomber hb 10 goldcabo: flat com 1 metropeso: 220 gramaspotência: 3000 mwresposta de frequência: 18hz - 20khzimpedância: 32ωsensibilidade: 106 dbpreço sugerido: entre r$ 229 e r$ 249pontos positivos: som nítido e extremamente alto, design sofisticado, alto-falantes articuláveis e adaptáveis.pontos negativos: caro para o que oferece, já que custa mais do que o dobro de concorrentes do mesmo porte. poderia ter mais detalhes em ouro, para compensar o preço.o som do headphone é reproduzido com ótimos graves, alta fidelidade e clareza, além de ser extremamente alto. não é necessário colocar o volume do computador no máximo para se conseguir uma transmissão que agrade aos ouvidos e, ao mesmo tempo, isole o som externo. com a escala de volume do windows em 50%, o fone já permite uma excelente experiência, “isolando” o usuário de barulhos externos e sons ambientes.com relação ao design, o acessório da bomber é sofisticado e chamativo. o ouro de 18 quilates aparece nas laterais dos alto-falantes e nos plugues. o resto do aparelho possui uma combinação das cores branca e prata. o look é finalizado pelo nome da marca na cor dourada em cima das hastes prateadas.os alto-falantes são revestidos de couro macio e não são colados à base, o que os torna articuláveis e gera um vão entre a estrutura do fone e suas caixinhas de som. essa formação torna o hb10 gold adaptável a quase qualquer pessoa ou tipo de cabeça. porém, quem possui cabelo comprido pode acabar com os fios enroscados entre o alto-falante e a base – uma experiência (própria, aliás) nada agradável para o usuário, mas cômica para as pessoas ao redor.o equipamento ainda conta com um cabo emborrachado do tipo flat (plano ou achatado) que se desconecta do aparelho. o formato do fio impede que ele crie nós,e o fato de se desconectar ajuda na hora de transportar o hb10 gold em mochilas ou bolsas.
jomar pascual mexia com cuidado uma panela de aço cheia de macarrão instantâneo em uma antiga escola de jardim de infância danificada pelo tufão. ele já tinha cozinhado o arroz. seus três irmãos e um...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os jogadores do náutico aceitaram as condições impostas pela diretoria e desistiram, junto com o bom senso fc, de fazer greve nas duas últimas rodadas do campeonato brasileiro. martinez e ricardo berna representaram os atletas durante o encontro, que ainda teve a participação do advogado fabio menezes e de dirigentes do clube pernambucano. na reunião, ficou acertado que salários e direitos de imagem atrasados serão acertados assim que o campeonato terminar. a última rodada acontece no dia 8 de dezembro. mais cedo, a diretoria do náutico já havia publicado em seu perfil no twitter que o acordo havia sido firmado. a greve foi uma possibilidade levantada pelo bom senso fc, caso o náutico não tomasse uma posição oficial até esta sexta-feira. um comunicado do movimento criado pelos jogadores confirmou que a paralisação não acontecerá. "após reunião realizada na tarde desta sexta-feira, a direção do clube náutico capibaripe entrou em acordo com o grupo de atletas e se comprometeu a realizar o pagamento dos atrasados até o dia 9 de dezembro de 2013.o bom senso fc disponibilizou apoio jurídico para os jogadores do clube, através do advogado fábio menezes, que esteve presente na negociação com a equipe pernambucana. com auxílio na estratégia e suporte aos profissionais, o movimento declara que buscou dar toda a condição e apoio para que se atingisse uma solução para o caso.depois de contatos com atletas do náutico e buscando não prejudicar o andamento da competição, ficou definido que não haverá greve nesta rodada do campeonato brasileiro da série a, mas seguiremos com as manifestações até atingir os objetivos do grupo.este caso deixa evidente a urgência de implementação do fair play fiscal e trabalhista defendido pelos pelos atletas.estamos atuando com bom senso, respeitando o futebol e o torcedor brasileiro eesperamos que as entidades que regem o futebol no país assumam suas responsabilidades e tenham coragem de propor aquilo que é necessário para regular e equilibrar o mercado.não é hora de se esconder, mas sim dar a devida atenção aos acontecimentos recentes."
em dez anos, quadruplicou o percentual de mulheres que são chefes de família -principais responsáveis pelo sustento da casa.em 2002, entre os casais com filhos, as mulheres representavam 4,6% dos chefes de família. em 2012, passaram a 19,4%. os dados, divulgados nesta sexta-feira (29) são da "síntese de indicadores sociais", preparada pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística), com base na pesquisa nacional por amostra de domicílios - pnad 2012.segundo o ibge, nos casais sem filhos, também houve um aumento considerável da proporção de mulheres responsáveis pelos núcleos familiares: em 2002, eram 6,1%, passando para 18,9% em 2012.considerando todas as famílias juntas, com e sem filho, com casal ou só com homens ou mulheres, a participação das mulheres como chefes de família cresceu de 28% em 2002 para 38% em 2012.segundo o ibge, a evolução se explica porque as mulheres estão cada vez mais presentes no mercado de trabalho e com níveis de escolaridade maiores que os dos homens.o ibge está deixando de usar o termo "chefe de família" e trocando por "pessoa de referência". o significado é o mesmo: a pessoa resposável pela maior fonte de recursos da residência.mais da síntese de indicadores sociaisibge: um quinto dos jovens no brasil é "nem-nem", que não estuda nem trabalhaibge: 68,7% das adolescentes com filho param de estudar sem terminar o ensino médioibge: na "geração canguru", mais jovens de até 34 anos moram com os pais pnad 2012 mostra o brasil em números +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com as presenças de fernandinho e ronaldinho gaúcho, números 11 e 10, respectivamente, e a camisa 20 de richarlyson “guardada” o atlético-mg divulgou no início da noite desta sexta-feira a lista de 23 jogadores inscritos para o mundial de clubes, que acontecerá em dezembro.fernandinho ainda não tem a sua participação na competição confirmada. um parecer oficial da fifa, nesta sexta-feira, aproximou o atleta da competição. a entidade reconhece que o jogador foi contratado pelo clube mineiro no prazo considerado por ela legal. porém, o atlético ainda aguarda uma resposta final. já ronaldinho gaúcho está confirmado para a disputa do torneio. o jogador encontra-se em fase final de recuperação de grave lesão na coxa esquerda, sofrida há pouco mais de dois meses. de acordo com o técnico cuca, do ponto de vista clínico tem condições de jogo, mas o atleta pediu mais tempo de treinos para recuperar o condicionamento físico. dessa forma, ronaldinho não enfrenta o fluminense, mas a expectativa é que volte a jogar diante do vitória, na última rodada do brasileirão. ele é considerado um dos grandes nomes do mundial, no marrocos, que para o atlético-mg se inicia em 18 de dezembro. se fernandinho se aproxima de conseguir fazer parte do torneio, emerson e dátolo, reforços contratados pelo atlético ao final da libertadores ficaram fora. a fifa não aceitou a inscrição dos dois atletas, que chegaram ao clube mineiro em agosto deste ano.o zagueiro réver e o meia-atacante guilherme, que se recuperam de lesões também fazem parte da relação de inscritos. o capitão sofreu lesão no tornozelo esquerdo, enquanto o meia teve lesão na coxa esquerda. com isso, entre os de contundidos, apenas richarlyson ficou fora da relação. o atleta fez cirurgia no joelho direito.o volante, que atua de lateral esquerdo, teve a sua camisa, de número 20, guardada pelo time mineiro, que não inscreveu nenhum atleta com esta numeração. o irmão do atleta, alecsandro revelou que irá levar uma camisa em homenagem ao atleta, que não estará no marrocos.dois jogadores da base do time mineiro e que fazem parte do elenco principal ficaram fora da relação. o zagueiro jemerson e o meia-atacante leleu, que chegaram a atuar no brasileirão não foram chamados por cuca. o representante da base será o lateral lucas cândido, que foi confirmado pelo treinador como titular da posição.confira a lista dos 23 jogadores do atlético-mg no mundial de clubes 1 - victor2 – marcos rocha3 – leonardo silva4 – réver5 – pierre6 – júnior césar7 – jô8 – leandro donizete9 – diego tardelli10 – ronaldinho gaúcho11 – fernandinho14 – lucas cândido15 – gilberto silva17 – guilherme19 – alecsandro23 – lee25 – neto berola26 – carlos césar27 – luan28 – josué29 – michel87 – giovanni88 – rosinei
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um cofre com uma "piscina de dinheiro", contendo 8 milhões de moedas de 5 centavos de franco suíço, está sendo vendido na suíça.a instalação lembra as famosas caixas-fortes do tio patinhas, personagem de quadrinhos e desenhos da disney que costuma "nadar" em sua fortuna. o anúncio foi feito no site de venda de objetos de luxo jamesedition. o valor pedido pelo cofre não foi divulgado. só os 8 milhões de moedas somam 400 mil francos suíços (cerca de r$ 1 milhão).mas também é preciso considerar o valor histórico e artístico. segundo o site, o cofre pertencia ao antigo banco schweizer volksbank e é considerado um dos mais refinados trabalhos manuais do início do século passado na suíça.de acordo com o jamesedition, a estrutura está em boas condições e ainda pode ser usada como cofre de banco. o material inclui 1.619 caixas de depósito, além de outros cofres pequenos, feitos a mão, com aço e bronze. também há pedestais em mármore.o cofre está na cidade de basileia (suíça) e quem comprar deverá tirá-lo, podendo realocá-lo em qualquer lugar do mundo.as moedas em si também têm uma história: elas foram todas coletadas em outubro deste ano, em praça pública, dentro de um movimento para reduzir as diferenças sociais no país.apesar de a suíça ser rica, esse movimento considera que as condições de igualdade social no país estão piorando. as mordomias oferecidas por cartões de crédito +4 +2 imagem: imagem:
o zagueiro álvaro, capitão do bragantino, insinuou uma possível manipulação de resultado na partida entre a equipe paulista e o figueirense, neste sábado, pela última rodada da série b. o áudio foi divulgado pela rádio futebol interior.“na verdade, eu tenho vontade de jogar e vou brigar por isso. mas não sou dono do bragantino. o presidente [marquinho chedid] criou uma situação de tirar seis jogadores que eram titulares absolutos do time e a gente não sabe o motivo. podemos deduzir”, indicou. “tenho condição absoluta de jogar, mas o presidente me decidiu dar férias. e por que o presidente me deu férias no último jogo importante de uma competição? não sei explicar, isso deveria ser perguntado a ele. na verdade, todos nós sabemos o que está acontecendo, mas para ter certeza é preciso ter provas."em contato posterior com o uol esporte, álvaro negou que sua declaração tenha sido uma acusação contra o presidente e disse que a conversa não aconteceu durante uma entrevista. o zagueiro alegou que estava apenas explicando sua ausência do jogo.“o cara da rádio foi mau caráter, eu nem sei o nome dele. eu não acusei o presidente. não teve minha autorização para colocar, não dei entrevista para ele. gente como esse rapaz destrói a imagem do futebol, porque causou uma situação muito grande entre eu e o clube de uma coisa que eu não falei. o presidente não deve nem ter escutado.”procurada pelo uol esporte, a rádio futebol interior não quis se pronunciar a respeito das declarações de álvaro.uma vitória do figueirense na partida, marcada para bragança paulista, garantiria o acesso da equipe de florianópolis à série a do campeonato brasileiro – ceará e icasa também lutam pela vaga. o bragantino é o 12º colocado e apenas cumpre tabela no jogo final.outro ladoem contato com o uol esporte, marquinho chedid afirmou que o jogador tem contrato até este sábado, o que motivou a ausência de álvaro na partida. ele considerou a declaração “infeliz”. “deixa o time jogar”, declarou.“nós tínhamos um planejamento de que, quando o bragantino saísse do risco de rebaixamento, pensaríamos mais claramente no campeonato paulista, antecipando férias. e não há interesse em renovar o contrato do álvaro”, disse chedid.segundo o presidente do bragantino, o clube quer testar o zagueiro guilherme, de 20 anos, para o lugar do até então capitão da equipe.marquinho chedid também revelou que álvaro conversou com o presidente do ceará, evandro sá barreto leitão, para combinar algum tipo de premiação caso o time paulista vencesse o figueirense, resultado que beneficiaria a equipe cearense.“o presidente do ceará esteve em bragança, conversou com o álvaro e ofereceu um bicho gordo. para mim, isso é normal. para ganhar o jogo, não tem mal nenhum”, disse.“eu lembro que em uma ocasião o bragantino foi jogar contra o ceará lá. eles tinham recebido bicho de outros clubes e entraram com o time completo para ganhar, mas o bragantino venceu o jogo”, contou chedid, que disse apostar numa vitória por 1 a 0 de sua equipe neste sábado.* colaborou vanderlei lima situação dos clubes pela libertadores e contra o rebaixamento +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de despedir-se da torcida do corinthians, neste sábado, na partida contra o inter, tite ainda terá mais uma semana de trabalho até deixar de vez o clube. se ele quisesse, poderia ter sido diferente. nesta sexta, ele revelou que a direção o ofereceu uma saída antecipada, recusada imediatamente pelo comandante alvinegro.“[a direção] deixou à vontade, porque é um marco à frente da torcida. disseram: ‘não é a nossa vontade, mas se tu sentir que está emocionalmente forte, que está difícil, vamos estar juntos na tua decisão’. eu disse que não, é até o fim, até o último”, disse o treinador. com isso, o último jogo de tite no corinthians após quase três anos e meio de trabalho será na arena pernambuco, contra o náutico, na última rodada. neste sábado, o adeus do técnico dividirá espaço com as homenagens às vítimas da tragédia da última quarta, no itaquerão, quando a queda de um guindaste matou dois operários.“reitero os meus sentimentos com a família do fabio e do ronaldo. de nenhuma forma isso vai retirar a dor que estão sentindo, mas eu quero que saibam que o técnico, a comissão e seus atletas estão sendo muito solidários”, disse o treinador.em uma fase de balanços, tite mais uma vez agradeceu o apoio da torcida, evitou falar do futuro e depositou confiança em um jogador que vem tendo pouco espaço nos últimos jogos. confiante, o técnico prometeu que alexandre pato ainda dará resultado no corinthians.“tenho certeza que o pato vai dar a resposta. ele está no período de readaptação, é um cara que saiu com 17 anos para a europa. seus números já são melhores agora que nas quatro ultimas temporadas. a tendência dele é só melhorar”, disse tite, que deixará o atacante no banco contra o inter.
a petrobras anunciou que o preço da gasolina vai aumentar 4% e o do diesel sobe 8%. o aumento vale a partir de zero hora deste sábado (30). o percentual de reajuste será aplicado nas refinarias. nas bombas dos postos, para o consumidor final, os novos preços devem ficar próximos disso.a petrobras e o governo estavam estudando o aumento e iriam divulgá-lo na semana passada, mas a decisão foi adiada para agora. também estava sendo avaliada uma nova metodologia de reajuste automático dos preços dos combustíveis, entre outros temas. a empresa decidiu não divulgar como será a política de reajustes, que causou atritos entre a presidente dilma rousseff e a presidente da companhia, graça foster.o conselho da estatal aprovou a implementação de uma política de preços, mas "por razões comerciais, os parâmetros da metodologia de precificação serão estritamente internos à companhia", segundo nota distribuída pela empresa.de acordo com a empresa, essa metodologia de reajuste "pretende assegurar que os indicadores de endividamento e alavancagem da petrobras retornem aos limites estabelecidos no plano de negócios 2013-2017 em até 24 meses, considerando o crescimento da produção de petróleo e a aplicação da política de preços de combustíveis".outro objetivo é "alcançar, em prazo compatível, a convergência dos preços no brasil com as referências internacionais", disse a petrobras. a estatal informou ainda que não quer "repassar a volatilidade dos preços internacionais ao consumidor doméstico". conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nova metodologia foi proposta em outubrouma nova metodologia de reajuste foi proposta pela petrobras na reunião de outubro do conselho. desde então, o ministro da fazenda e presidente do conselho, guido mantega, vinha dizendo que seria necessária uma análise mais profunda sobre essa fórmula e que uma decisão sobre o tema não poderia ser tomada de forma rápida.a petrobras (petr3 e petr4) tinha pedido ao seu conselho de administração uma nova política de preços, que previa reajustes automáticos e periódicos de combustíveis, conforme a necessidade de alinhamento com os valores praticados no mercado internacional.a fórmula desagradou a presidente dilma porque poderia aumentar a inflação e criar um mecanismo indesejável de indexação (aumentos automáticos sempre que uma determinada situação é atingida).a indexação foi um dos problemas para o país controlar a hiperinflação que existia até os anos 90.(com reuters) petrobras faz 60 anos; conheça dez curiosidades sobre a empresa +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o diretor do filme “as aventuras de pi”, ang lee, negou que tenha ocorrido maus tratos ao tigre de bengala, mas assumiu que o animal se afogou durante as filmagens e classificou o ocorrido como um "acidente"."foi um acidente", disse lee a imprensa durante visita a manila, nas filipinas. “a equipe trabalhou duro para resgatar o tigre e depois ele recebeu muitos cuidados, um tratamento cinco estrelas. nós demos muitos cuidados ao tigre, tanto quanto podíamos”, completou o diretor. as informações são do site "the hollywood reporter". lee estava nas filipinas para participar de um festival de cinema de quatro dias, que teve a exibição do longa “as aventuras de pi”.entenda o casouma funcionária da american humane association (instituição que tem como uma das metas evitar que animais sofram abusos durante a produção de filmes) que afirmou em um e-mail que o tigre-de-bengala que estrelou "as aventuras de pi" quase se afogou durante as filmagens não faz mais parte da organização. o anúncio da saída de gina johnson ocorre um dia depois de a revista "the hollywood reporter" publicar uma reportagem sobre abuso de animais que teve como início o e-mail dela.na mensagem eletrônica enviada em 7 de abril de 2011 para uma colega, johnson afirma que o tigre, chamado king, quase morreu durante as filmagens. "a pior coisa foi que semana passada nós quase matamos king no tanque d'água. a tomada com ele foi muito ruim e ele se perdeu tentando nadar para a borda. quase se afogou. eu acho que nem preciso dizer, mas não mencione isso com ninguém, especialmente com o pessoal do escritório (sic)", disse johnson.o e-mail de johnson, obtido pela "hollywood reporter", deu início a uma investigação da revista que resultou na reportagem falando sobre o abuso de animais em várias outras produções. a reportagem diz, ainda, que a aha estaria sendo leniente com abusos.nesta terça, 26 de novembro, a american humane association informou à rede de tv cnn que johnson não faz mais parte da organização, mas não informou qual foi a data de sua saída nem o motivo.em um comunicado divulgado nesta segunda, a organização afirma que a investigação da revista "distorce" seu trabalho e que há uma marca de 99.98% de segurança para animais nas produções fiscalizadas pela aha.de acordo com a reportagem, funcionários da própria aha afirmaram que esse número não reflete a realidade, pois leva em conta um alto número de insetos impossível de ser contabilizado. "o hobbit", "piratas do caribe" e mais: animais são mortos nas gravações; veja +5 +3 imagem: imagem: imagem:
os jogadores de fluminense e atlético-mg cruzaram os braços para o futebol brasileiro antes de se enfrentarem neste sábado pela 37ª rodada do campeonato brasileiro. a atitude é mais um protesto comandado pelo bom senso f.c., movimento criado pelos atletas na luta por melhores condições no esporte. desta vez, a manifestação não apresentou nenhuma novidade. os jogadores, enfileirados, apenas voltaram a cruzar os braços. a primeira manifestação dos jogadores aconteceu na 30ª rodada, disputada entre os dias 19 e 20 de outubro, quando o grupo realizou abraços coletivos antes de todos os 20 jogos do certame nacional. a semana foi conturbada. na quinta-feira, os jogadores do náutico resolveram se rebelar contra os salários atrasados e receberam o apoio do bom senso fc, que ameaçou iniciar uma greve caso a direção do time pernambucano não tomasse uma decisão até a sexta-feira. no mesmo dia, porém, as partes entraram em acordo, com apoio de uma advogado enviado pelo bom senso, e a paralisação foi cancelada. jogadores de flumeninse e atlético-mg cruzam os braços em novo protesto jogadores de flumeninse e atlético-mg cruzam os braços em novo protesto
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
estreando na direção de uma animação, o diretor argentino juan josé campanella, vencedor do oscar de melhor filme estrangeiro em 2010 por "o segredo dos seus olhos", escolheu o futebol como pano de fundo para uma história de união e superação com um belo visual.em "um time show de bola", que estreia nesta sexta-feira (29) nos cinemas brasileiros com mais de 500 cópias dubladas, o garoto amadeo é apaixonado por pebolim (ou totó, como o jogo também é conhecido em algumas cidades do brasil). ele passa grande parte do seu dia num café onde há uma mesa do jogo e torna-se imbatível na brincadeira. até que ele derrota colosso, um garoto orgulhoso e que não gosta de perder. vingativo, colosso espera vários anos até voltar à pequena cidade, agora como jogador de futebol profissional, para construir um grande estádio, além de destruir o café onde ficava o pebolim, jogando mesa e bonequinhos no lixão.para barrar colosso e retomar a cidade do domínio do vilão arrogante e exibicionista, amadeo conta com as ajudas dos bonecos desprezados, que ganham vida.com belos gráficos de animação em 3d, os bonecos de pebolim têm rostos ligeiramente achatados, enquanto os humanos são mais arredondados.embora o número de personagens seja grande --além de amadeo, colosso e os vários bonecos, há também o par romântico do protagonista, o excêntrico ajudante do vilão, e outros moradores da cidade--, cada um deles têm particularidades que os tornam interessantes. o boneco loco, por exemplo, tem longos cabelos cacheados e está sempre filosofando --muitas vezes sem qualquer sentido.campanella ainda encontrou espaço para fazer referências a filmes de cineastas como ingmar bergman e stanley kubrick. na homenagem ao britânico, logo no início do filme, o descobrimento da bola de futebol faz referência à descoberta da capacidade de macacos de manusear ferramentas, cena clássica de "2001 - uma odisseia no espaço".num filme em que a união dos bonecos de pebolim, antes feita por uma barra de metal, é substituída pela amizade e pela necessidade de se colocar contra a opressão de colosso, nada mais natural que o desfecho ocorra numa partida de futebol, em que os mais fracos têm como trunfo apenas os companheiros de equipe.e é nessa partida que os efeitos visuais ficam ainda mais empolgantes, em que estádio, campo, jogadores e, principalmente, uma irrequieta bola são retratados nos mínimos detalhes.
o dólar comercial fechou em alta de 0,86% nesta sexta-feira (29), cotado a r$ 2,337 na venda. é o maior valor de fechamento desde 4 de setembro (r$ 2,357).em novembro, a moeda acumulou valorização de 4,61%; é o maior valor acumulado em um mês desde maio deste ano (7,04%). bolsa e dólarveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarna semana, a moeda acumulou ganhos de 2,38%. no ano, até agora, o dólar sobe 14,13%.segundo analistas, a tendência de fortalecimento do dólar deve continuar nos próximos meses, apesar da contínua atuação do banco central brasileiro no mercado cambial.poucos negóciosnesta sexta, o dia foi de poucas negociações, porque o mercado dos estados unidos fechou mais cedo.além disso, os investidores pressionaram um pouco a cotação da moeda norte-americana, já que a sessão foi marcada pelo fechamento da ptax.a ptax é a taxa média do dólar calculada pelo banco central, que serve de referência em uma série de contratos no país. a taxa ficou em r$ 2,3243 para compra e r$ 2,3249 para venda.cenário fiscal preocupano cenário brasileiro, os investidores estavam pessimistas com a situação fiscal. o banco central divulgou pela manhã os dados de outubro do resultado primário do setor público brasileiro.de acordo com o bc, entre janeiro e outubro foram economizados r$ 51,2 bilhões para o abatimento da dívida pública, o equivalente a 1,3% do produto interno bruto.foi o pior resultado em 15 anos. como proporção da economia do país, o último resultado inferior para o período foi o 0,5% do pib obtido em 1998, quando o país caminhava para um colapso da política econômica.atuação do bc no mercado de dólaro banco central manteve seu programa de intervenções diárias no mercado de câmbio nesta sexta.foi realizado mais um leilão de venda de dólares à vista. a venda da oferta de até us$ 1 bilhão teve taxa de recompra de r$ 2,358458 em 4 de fevereiro do ano que vem.de segunda a quinta, são realizados leilões equivalentes à venda de dólares no mercado futuro; às sextas, são feitos leilões de venda de dólares com compromisso de recompra. (com reuters e valor) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem: veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o motociclista italiano, doriano romboni, morreu neste sábado durante um evento em memória a marco simoncelli, na itália.a agência ansa relatou que romboni morreu em um acidente durante a prova. ele caiu e foi atingido por outra moto. o motociclista tinha 45 anos e chegou a ser levado para um hospital no sul de roma, mas não resistiu. o site oficial do motogp informou que a morte foi decorrente dos ferimentos sofridos pelo piloto. romboni competiu entre 1996-1997, na aprilia, na categoria 500cc, atual motogp e foi um vencedor nas categorias de 125cc e 250cc. ele também correu em superbikes pelo mundo todo.o evento que acabou com a morte de romboni foi em homenagem ao motociclista italiano marco simoncello, morto em 2011 durante o grand prix da malásia. na ocasião, simoncello perdeu o controle da moto e foi atingido por dois outros competidores, um deles, valentino rossi.após o anúncio da morte de romboni, motociclistas se manifestaram com mensagens de apoio à família e em homenagem ao italiano. “eu cresci assistindo ele competir. eu era uma criança. um piloto extraordinário”, comentou o americano ben spies, do motogp. motociclistas da itália como loris capirossi e marco melandri também enviaram condolências pela morte do compatriota.o evento deve continuar neste domingo para apoiar a família de romboni, que deixou três filhos. mortes de esportistas +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o roteiro esteve longe do imaginado pela torcida tricolor na noite deste sábado no maracanã. o fluminense voltou a falhar em momentos decisivos, empatou com o atlético-mg por 2 a 2 - gols de gum e biro biro, diego tardelli e alecsandro marcaram para os mineiros - e pode terminar a penúltima rodada do campeonato brasileiro na zona de rebaixamento. por enquanto, os cariocas seguem na 16ª posição, com 43 pontos, e viram o risco de queda para a segunda divisão aumentar após o compromisso.na última rodada, o time enfrenta o bahia, em salvador, e precisa vencer para evitar a tragédia. os jogadores deixaram o gramado debaixo de vaias. já o atlético-mg permanece na sexta colocação, com 56 pontos. o time segue a preparação para disputar o mundial de clubes e encerra a participação na competição nacional, contra o vitória, domingo, em belo horizonte. apoiado pela torcida, mas desorganizado. desta forma, o dono da casa partiu para cima logo nos primeiros minutos do decisivo duelo na busca pela permanência na série-a. com dificuldades para construir jogadas, o fluminense apostava na velocidade dos atacantes pelas pontas e na qualidade de wagner em lances de bola parada. com muita marcação, o atlético-mg também foi em busca do ataque na expectativa de surpreender o goleiro diego cavalieri, que teve a escalação confirmada apenas no vestiário após sofrer um corte na mão esquerda durante a semana. aos 21min, os visitantes abriram o placar depois de cochilo da defesa tricolor. a jogada começou com fernandinho em cima de igor julião. após uma sequência de chutes, tardelli aproveitou a sobra e colocou no fundo do gol de cavalieri. o tento do atlético-mg trouxe emoção para a partida. o fluminense teve três oportunidades claras para empatar. wagner, leandro euzébio e biro biro desperdiçaram os lances em uma mistura de competência e sorte dos defensores atleticanos.na sequência, os mineiros até tentaram um gol quase do meio de campo com leonardo silva. cavalieri deu um toquinho e salvou. de tanto insistir, o fluminense empatou em um lance chorado e de muita raça. aos 36min, leonardo silva salvou duas vezes em cima da linha, mas gum aproveitou e colocou no fundo das redes de victor. torcida e time passaram a jogar ainda mais juntos, porém, o placar não foi alterado até o final do primeiro tempo.o jogo na segunda etapa teve todas as características de drama. precisando da vitória, o fluminense se jogou ainda mais ao ataque e aceitou o risco de oferecer terreno para os contragolpes do atlético-mg. mas a iniciativa rendeu frutos logo aos 8min. biro biro recebeu lançamento na área e tocou com categoria na saída de victor.a virada não diminui o ímpeto tricolor. o dono da casa continuou partindo para cima, mas trocou de papel com o atlético-mg, já que os visitantes se lançaram ao campo adversário e proporcionaram espaços para os contra-ataques cariocas. a impressão de quem estava presente ao maracanã era de que mais um gol aconteceria.e não deu outra. em mais uma falha de posicionamento da defesa tricolor, alecsandro subiu sozinho e empatou aos 37min do segundo tempo. o time mineiro ainda teve oportunidades para vencer a partida, enquanto o tricolor partiu no desespero em busca da vitória. o apito final veio acompanhado do drama de quem precisa vencer o bahia para evitar mais um rebaixamento em sua história no campeonato brasileiro.fluminense 2 x 2 atlético-mglocal: maracanã, rio de janeiro (rj)data: 30/11/2013, sábadoárbitro: marcos andre gomes da penhaassistentes: fabricio vilarinho da silva e cristhian passos sorencerenda: r$ 459.330,00público: 38.789 pagantes e 44.699 presentescartões amarelos: leandro euzébio, digão e edinho (fluminense); luan e leonardo silva (atlético-mg)gols: diego tardelli, aos 21min do primeiro tempo, gum, aos 36min do primeiro tempo, biro biro, aos 8min do segundo tempo, e alecsandro, aos 37min do segundo tempofluminensediego cavalieri, igor julião, gum, leandro euzébio e digão; valencia (edinho), jean, rafinha (marcelinho) e wagner (felipe); rafael sobis e biro birotécnico: dorival júnioratlético-mgvictor; marcos rocha (michel) (alecsandro), emerson, leonardo silva e lucas cândido; pierre (rosinei), leandro donizete, luan e fernandinho; diego tardelli e jôtécnico: cuca escolha a seleção e o craque da rodada clique e vote no melhor da rodada
coproduções envolvendo profissionais de vários países não são novidade no cinema, vide "orfeu do carnaval" (1959), longa ítalo-franco-brasileiro de marcel camus que ganhou o oscar de melhor filme estrangeiro em 1960.com a globalização crescente, produções desse tipo se tornaram mais frequentes nos últimos anos, a exemplo de "babel" (2004), do mexicano alejandro gonzález iñárritu, e "ensaio sobre a cegueira" (2008), do brasileiro fernando meirelles, ambos muito calcados em uma crítica social universal. "trem noturno para lisboa" (2013), do dinamarquês bille august, é mais um desses filmes multinacionais. trata-se de uma adaptação do livro homônimo de pascal mercier, pseudônimo do professor suíço de filosofia peter bieri, que retrata a jornada de investigação e autoconhecimento de raimund gregorius (jeremy irons), também um professor que se entrega à ideia de viver o momento, o famoso carpe diem do poeta romano horácio.depois de ler e se identificar com as palavras de amadeu do prado (jack huston), escritor português cuja obra conheceu ao ficar com um livro dele que pertencia a uma mulher que o professor impediu de se jogar de uma ponte, raimund decide largar sua vida estabelecida em berna e pegar o trem noturno que partia da capital suíça com destino para lisboa.a passagem, aliás, estava dentro do livro de amadeu. em terras portuguesas, o protagonista inicia uma busca pelo passado de amadeu e descobre uma história de amor, amizade, paixão, conflitos familiares, traições, disputas e agitações políticas.filho de um juiz conservador (burghart klausner), amadeu não compartilhava a opinião do pai, de quem nunca conseguiu respeito e atenção, muito menos da igreja católica, de quem recebia os ensinamentos durante o tempo de internato.foi lá que ele conheceu jorge (august diehl), que se tornaria seu melhor amigo e até um parceiro de profissão, pois este se formaria em farmácia, enquanto amadeu ficou com a medicina.porém, quando a perseguição da ditadura fascista de salazar amedronta a população, ao mesmo tempo em que a resistência --que desembocaria na revolução dos cravos, em 1974-- cresce em portugal, o médico e aprendiz de filósofo se viu envolvido com os rebeldes, mas de um modo especial com uma mulher entre eles: a linda estefânia (mélanie laurent), namorada do seu amigo jorge.competente no papel, jeremy irons é acompanhado no elenco por compatriotas --jack huston, tom courtenay, christopher lee e charlotte rampling--, além de colegas de vários lugares da europa: além da francesa laurent, os alemães martina gedeck, burghart klausner e august diehl, o suíço bruno ganz, a sueca lena olin, o moçambicano marco d'almeida e alguns coadjuvantes e figurantes portugueses.o filme, aliás, é todo falado em inglês. seja em berna, lisboa ou salamanca, na espanha, cenário das cenas finais, a língua anglo-saxônica é a padrão. isso, é claro, causa estranheza para o público brasileiro, tão próximo cultural e historicamente dos patrícios de além-mar.com duas palmas de ouro em sua estante por "pelle, o conquistador" (1987) e "as melhores intenções" (1992), teria tudo para fazer de "trem noturno para lisboa" um grande filme, com o triângulo amoroso, o olhar sobre a amizade, discussões filosóficas e o pano de fundo histórico que a trama oferece.no entanto, o dinamarquês cai na tentação hollywoodiana e prefere fazer um romance dramático com um ar novelesco que, por vezes, se assemelha mais aos dramalhões mexicanos do que às produções televisivas brasileiras.o resultado foi o massacre que a produção sofreu da crítica na última edição do festival de berlim, quando foi exibido fora de competição. ainda assim, não deixa de ser uma obra interessante por apresentar, mesmo sem tanta profundidade, esse período da história de portugal.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o técnico do real madrid, carlo ancelotti, já havia dito. sem cristiano ronaldo, os demais jogadores parecem querer mostrar mais serviço. com o craque português novamente ausente por conta de lesão, coube ao galês gareth bale assumir o papel de protagonista do time merengue neste sábado. ele marcou três vezes e ainda deu assistência para o gol de benzema na vitória do real por 4 a 0 sobre o valladolid, pela 15ª rodada do campeonato espanhol, no santiago bernabéu.o resultado mantém o real na terceira colocação do torneio com 37 pontos, três a menos que o atlético de madri e barcelona, vice-líder e líder, respectivamente. neste sábado, bale jogou ao lado de benzema e dí maria e mostrou porque foi o jogador mais caro do mundo. se movimentando muito no ataque, o galês teve mais liberdade para ocupar a faixa de campo que tanto gosta e o consagrou no tottenham. o lado esquerdo geralmente é ocupado por cristiano ronaldo e no real, bale tem executado uma função mais central. apesar de cair pelo lado esquerdo, foi como centroavante que o camisa 11 brilhou. no primeiro gol, aos 32 do primeiro tempo, ele estava bem posicionado para aproveitar o rebote do goleiro mariño e mandar de cabeça para o gol. três minutos depois, ele descolou um lindo passe para benzema. o atacante francês apareceu livre na frente do gol e só teve o trabalho de desviar para marcar o segundo. o show de bale continuou no segundo tempo e teve ajuda do brasileiro marcelo. o lateral da seleção de felipão deu duas assistências para o atacante transformar a vitória em goleada. o terceiro tento saiu aos 18 e o quarto, e último, aos 43. o camisa 11 já havia sido figura importante na vitória do real madrid sobre o galatasaray, no meio da semana, pela liga dos campeões. na oportunidades, ele também participou dos quatro gols da vitória por 4 a 1. diego costa chega a 15 gols em 15 jogoso atacante diego costa marcou seu 15º gol em 15 jogos pelo campeonato espanhol na vitória do atlético de madri sobre o elche por 2 a 0. no mês passado, diego costa, que é naturalizado espanhol, se viu no meio de uma polêmica ao escolher disputar a copa do mundo pela espanha, embora tenha sido convocado pela seleção brasileira. o treinador da atual campeã do mundo, vicente del bosque, já declarou algumas vezes que conta com o artilheiro para o mundial do brasil. na partida deste sábado, diego costa marcou aos 27 minutos do segundo tempo, após receber passe de adrián. o outro gol do time de madri foi marcado por koke, aos 18 do segundo tempo, que aproveitou rebote do goleiro. o atlético de madri segue atrás do barcelona no campeonato espanhol, enquanto o elche está na 11ª posição.
reprodução/instagram 21.out.2013 - kim kardashian mostra o anel de noivado que ganhou de kanye west. foto foi publicada pelo cabeleireiro da socialite o casal kim kardashian e kanye west aproveitou as promoções da black friday, em miami, de um jeito que só as celebridades podem fazer. eles fecharam a butique the webster, na collins avenue para gastar um pouco e causaram alvoroço entre os locais. de acordo com o site da revista "people", as pessoas enlouqueceram com a presença de ambos no local e tentavam por toda lei conseguir uma imagem que fosse do casal. segundo o depoimento de um observador, "as pessoas se enfileiraram em torno do quarteirão para ver os dois". mais cedo, kardashian postou em sua conta no instagram uma foto dela e de west celebrando o dia de ação de graças em miami. o casal, que ficou noivo recentemente, estava na cidade por ocasião do show de kanye na american airlines arena.
segundo a “variety”, os filmes que estão liderando a bilheteria no fim de semana pós-feriado de ação de graças nos estados unidos são "jogos vorazes - em chamas" e a nova produção da disney, "frozen - o reino de gelo". o primeiro, que está pela segunda semana no topo, faturou us$ 110 milhões e deve alcançar uma bilheteria acumulada de us$ 300 milhões só nos eua. no mundo, estima-se que a produção extrapole os us$ 500 milhões. thor - o mundo sombrio (2013) +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já "frozen" estreou em segundo com us$ 90 milhões acumulados. a animação, que tem atraído crianças e famílias aos cinemas, é a única produção da disney a aparecer entre os cinco campeões de bilheteria norte-americanos.a lista dos filmes menos promissores no fim de semana pós-feriado de ação de graças está liderada por “homefront”, da open road, que ganhou us$ 2,6 milhões nesta sexta-feira (29); e contabiliza cerca de us$ 6 milhões em cinco dias de arrecadação.
a coisa mais irritante entre os passageiros de avião, a única coisa que supera crianças rebeldes e choronas, são os chutes dados nos encostos das poltronas.pelo menos é o que mostra uma pesquisa recém-lançada pelo site cheapflights.com, que entrevistou 1.081 americanos sobre etiqueta de viagem em aviões. conforme os aeroportos se preparam para entrar em um dos seus períodos mais movimentados do ano, a nova pesquisa serve de lembrete sobre como se comportar corretamente para tornar a experiência em voo mais agradável, ou menos estressante pelo menos, para todos.para 20% dos participantes, o chute nos encostos foi tido como o comportamento mais irritante, seguido pelo falar alto e incessantemente (18%) e o mau comportamento das crianças (17%).os apelidados de "invasores de espaço", aqueles que colocam os pés no apoio de braço, encostos ou no vão para as pernas do passageiro vizinho, também foram considerados irritantes para 8% dos inquiridos.e, embora a reação mais comum entre os entrevistados seja a de se irritar em silêncio e não fazer nada (35%), outros 30% disseram que é provável que batam de frente com o outro passageiro, enquanto 19% afirmaram que você pode adotar táticas de retaliação como reclinar sua poltrona para trás.curiosamente, 10% enfatizaram que desabafam nas redes sociais.a pesquisa também revelou que uma minoria experimentou eventos afortunados, ou que mudaram sua vida: cerca de 3% dos entrevistados disseram ter feito sexo durante o voo e 2% contaram ter arrumado um emprego ou encontrado um namorado (a).
uol carros já havia analisado a linha 2014 da picapinha strada -- e sua "inovadora" terceira porta -- com a configuração working, primeiro nível dentro da gama, versão a receber o grosso das novidades e também a principal opção do comprador habitual de picapes, o frotista. seria injusto, porém, não falar um pouco da strada adventure, espécie de porta-bandeiras da família.desde o lançamento em 2001, esta é a versão escolhida para apresentar as novidades da linha strada: diferencial blocante (locker) em 2008; a cabine dupla em 2009; e o câmbio automatizado (dualogic) em 2011, transformado em dualogic plus em 2012. desta vez, a estreia da terceira porta, apenas na configuração cabine dupla foi racionalizada e pulverizada: working, trekking e adventure podem ter o acesso faciltado ao banco traseiro. ainda assim, cabe à mais cara e fantasiada das três aparecer na propaganda -- que é chata, muito chata, mas cola no ouvido -- e ficar famosa. não viu, nem ouviu? sorte suauol carros: assista ao comercial da fiat strada 2014não vem desta temporada a paródia ao hit "maría", do ex-menudo ricky martín, usada pela fiat como tema da strada. mas desta vez o jingle está ainda mais chato e "chicletinho". e uol carros sabe do que fala: tivemos de ver e ouvir este comercial três vezes durante a apresentação do novo modelo, feita na bahia, em outubro.não satisfeita, a fiat ainda fez uma "pegadinha" ao enviar a strada adventure de teste com um cd no slot recheado: três repetições da música em sequência... depois dessa, a paciência ficou pequena a ponto de caber no porta-luvas.propagandas ruins à parte, a criatividade dos engenheiros da fiat pode até ser criticada em rodinhas de bar, mas funciona. a strada estraçalha a concorrência em vendas com uma premissa bem interessante: nenhum dos diferentes pacotes pode vender muito individualmente, mas sempre haverá algo que o comprador procura e, no fim das contas, o que importa é não perder venda.como já deixamos claro, a terceira porta facilita o acesso sem resolver a questão do espaço apertado no banco traseiro da cabine dupla, seja na versão working, seja agora na adventure. mas esta não é a questão: se alguém precisar levar algum passageiro extra durante algum tempo, além de carga suficiente para ocupar uma caçamba, fará sua escolha pelo modelo da fiat, não pela volkswagen saveiro ou pela chevrolet montana.de toda forma, duas coisas ficam claro ao olhar para a nova adventure e comparar com a working: o excesso de plástico também cansou, como o hitzinho do comercial. e a onda aventureira pode estar perdendo força. basta verificar a estratégia de pacotes. se antes o bloqueio eletrônico do diferencial locker nomeava uma versão, assim como o câmbio automatizado dualogic, agora ambos perderam em importância e são apenas itens opcionais -- o primeiro custa r$ 1.562, e o último, r$ 2.650.o mesmo pode ser dito dos adereços... "off-road". estribos e excessos de luzes estão no pacote principal, mas tudo o que importa faz parte de kits: de "conveniência" (a ponto do nome ser este mesmo, em inglês, sendo que o convenience 2 dotou a picape testada de capota marítima, rádio multifunções com bluetooth para celular, retrovisor elétrico e volante com couro e teclas operacionais) ou de tecnologia (o high tech custa r$ 735 e inclui sensores crepuscular e de chuva, além do retrovisor interno anti-ofuscante). repare que nenhum pacote adiciona características "mateiras", pelo contrário: por r$ 200 extras é possível trocar os pneus mistos das rodas aro 16 por compostos de uso apenas urbano -- e saiba que foi calçada assim que a picapinha chegou à nossa redação.+ baixe e veja a lista de equipamentos da unidade testadaé fato, passou o tempo em que se acreditava na históriazinha de encarar bem uma trilha de leve com este tipo de veículo - a strada com locker mal encara um barrancozinho úmido, você sabe, seria preciso apelar à marcha ré, mais forte, e olhe lá. mas pode dar muito bem conta de levar a turma, junto com a bagunça toda, para um churrasco em outro condomínio. só não queira manobrar na vaga apertada, sobretudo de ré: se a fiat espichou e elevou a caçamba por um lado, por outro acabou esquecendo de ampliar o retrovisor (acreditamos até que a peça possa ter encolhido) e o resultado é que fica impossível enxergar o que se passa atrás da picape, que também não tem sensor de ré.de toda forma, ela é uma boa opção de multifuncionalidade em ambiente urbano. se você, claro, não se preocupar com o consumo de 6 km/l de etanol, nem com o preço um tanto salgado, que começa em r$ 54.360, sobe r$ 1.045 se quiser uma cor metálica como a fotografada (cinza tellurium) e vai a absurdos r$ 64.848 com todos os itens opcionais. a conta inclui o dualogic plus e seus trancos sem fim -- sim, ele foi reprogramado, não, nada mudou em seu funcionamento ruim, a ponto de manobristas profissionais sofrerem para tirarem do lugar --, mas no fim recomendamos: prefira o câmbio manual.
