vídeo publicado na internet neste domingo (1°), mostra o momento em que o porsche, no qual o ator paul walker, 40, estava, quando pegou fogo. o brian de "velozes e furiosos", morreu neste sábado (30), em um acidente de carro ocorrido em valencia, na califórnia, nos eua. "lamentamos confirmar que paul morreu em um trágico acidente de carro durante um evento beneficente para sua organização 'reach out worldwide'", disseram seus agentes na página oficial do ator na rede social facebook. "paul era o passageiro em um porsche (vermelho), de um amigo, no qual ambos perderam as vidas", lamentara os agentes do ator. leia maissuposto vídeo mostra o carro do ator paul walker em chamas"irmão sentirei muito a sua falta", diz vin diesel sobre paul walkermorre aos 40 anos paul walker, ator da saga "velozes e furiosos"fãs e amigos lamentam a morte de paul walker, de "velozes e furiosos"veja os destroços do porsche em que paul walker estava quando morreurelembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anossegundo o departamento de polícia do condado de los angeles, o acidente aconteceu por volta das 15h30 no horário local (21h30 de brasília). o departamento de polícia de santa clarita, onde ocorreu o acidente, disse que a velocidade foi um dos fatores do acidente.o porsche esportivo em que o ator e o amigo roger roda,38, estavam bateu em um poste de luz e em uma árvore, pegando fogo na hora e matando os dois. o evento, do qual paul participou, aconteceu em uma loja de carros de corrida próxima ao local. os participantes correram para apagar as chamas com extintores de incêndio, mas sem sucesso.o ator criou a "reach out worldwide" em 2010, para ajudar pessoas afetadas por catástrofes naturais. o evento de sábado tinha como objetivo arrecadar fundos para as vítimas das filipinas.um amigo de walker, bill townsend, disse a agência associated press, que o ator estava contente. "ele estava muito feliz. estava sorrindo para todo mundo, apenas agradando todas essas pessoas que vieram atender essa caridade. estava fazendo o que amava, rodeado por amigos e cercado por carros"."todos nós da universal estamos com o coração partido. paul foi verdadeiramente um dos membros mais queridos e respeitados da nossa família durante 14 anos e esta perda é devastadora para nós, para todos os envolvidos com os filmes 'velozes e furiosos' e os inúmeros fãs. nossos sentimentos e mais sinceros pêsames para a família de paul", lamentou o estúdio de cinema em um comunicado. paul walker, de "velozes e furiosos", morre aos 40 anos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: walker filmava atualmente a sétima parte de "velozes e furiosos", franquia que lhe deu fama no mundo todo graças a seu papel de brian o'conner, um ex-policial envolvido em corridas clandestinas de carros. o longa estava previsto para ser lançado em julho de 2014.walker fazia uma pausa nas filmagens por causa do feriado do dia de ação de graças.depois de filmar em atlanta, a equipe devia viajar para abu dhabi em janeiro, segundo informação do site "the hollywood reporter". relembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anos +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre os filmes inéditos de paul estão “brick mansions”, “vehicle 19”e “hours”, um drama que retrata os dias do furacão katrina. o lançamento ocorreria em 13 de dezembro.a famosa saga automobilística arrecadou quase us$ 2,4 bilhões nas bilheterias de todo o mundo. um recorde na história dos estúdios universal.paul deixa uma filha, meadow de 15 anos.repercussão"irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu o ator vin diesel, ao se despedir do amigo paul walkero ator vin diesel lamentou a morte precoce do amigo. "irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu diesel ao publicar uma foto na rede social instagram, ao lado de paul."eu estou muito além de ter um coração partido agora. não consigo processar nada", declarou o diretor de "velozes e furiosos 7", james wan."meu coração está muito magoado, ninguém consegue me fazer acreditar que isso é real. deus pai, eu rezo para que você me dê clareza sobre isso, porque eu simplesmente não entendo. meu coração dói, está partido, ninguém me convence que isso é real. guerreiros da oração, por favor, rezem muito apenas pela filha dele e por sua família. nós acabamos de comemorar seu aniversário de 40 anos. meu deus, meu deus, não acredito que estou escrevendo isso", escreveu o ator tyrese gibson, o roman de "velozes e furiosos".
o vasco sofreu, deu uma série de sustos em seus torcedores no segundo tempo, mas cumpriu o objetivo antes da última rodada do campeonato brasileiro. o time aproveitou a força da torcida no maracanã lotado e venceu o náutico por 2 a 0 - gols de edmilson e bernardo -, neste domingo. o cruzmaltino chegou aos 44 pontos e subiu para a 17ª colocação. entretanto, os demais resultados não ajudaram e deixaram os cariocas na zona de rebaixamento. já a agremiação pernambucana segue na lanterna e tem apenas 17 pontos somados em 37 partidas.agora, o vasco concentra suas forças na decisiva partida contra o atlético-pr, no próximo domingo, fora de casa. o time de adilson batista precisa buscar nova vitória e ainda torcer para tropeços de inter, criciúma ou coritiba para impedir a segunda queda nos últimos cinco anos na competição nacional. empolgado pela torcida, o vasco foi com tudo para cima do náutico no início do jogo. e o time facilitou o objetivo final logo aos 6min. yotún arriscou uma bomba de fora da área. a bola explodiu na trave e sobrou para edmilson. com tranquilidade, o camisa 19 estufou a rede e abriu o placar. a pressão funcionava como o cruzmaltino desejava. a equipe pernambucana quase não passava do meio de campo e facilitava consideravelmente o trabalho dos donos da casa. tranquilo, o time trabalhava as jogadas e utilizava bastante a velocidade dos atacantes com os avanços de meias e laterais pelas pontas.os visitantes só ofereceram razoável perigo aos 31min. maikon leite carregou a bola, entrou na área e arrematou para fora. sentindo que o vasco proporcionava terreno ao adversário, a torcida esfriou um pouco, porém, os gritos clamando por mais um gol ecoaram nas arquibancadas. o time ainda tentou chegar com um chute de fora da área de marlone e bolas aéreas. mas o segundo gol saiu apenas na etapa complementar.no entanto, o segundo tempo começou com um vasco lento e que deixou a torcida preocupada em diversos momentos. o confronto esfriou muito e só voltou a ter emoção após os 30min, quando o náutico passou a arriscar chutes de fora da área e assustar bastante os torcedores cruzmaltinos. quando o empate parecia questão de tempo, bernardo resolvou a vida vascaína. aos 42min, o camisa 31 invadiu a área e tocou com categoria na saída de ricardo berna. 2 a 0 vasco e esperança renovada na luta contra o rebaixamento.blogueiros falam sobre a penúltima rodada do brasileirãojuca: festa na bahia, terror no rio, alívio no sulrodrigo mattos: nunca um time na posição do flu se salvou da degolabirner: tudo contra vasco e flu: teoria da armação para salvá-los foi destruídajulio gomes: um carioca degolado. bahia e lusa salvos. raio-x do rebaixamentovasco 2 x 0 náuticolocal: maracanã, rio de janeiro (rj)data: 01/12/2013, domingoárbitro: anderson daronco - rsassistentes: altemir hausmann - rs e rafael da silva alves - rsrenda: r$ 1.174.540,00público: 48.077 pagantes e 55.914 presentescartões amarelos: guiñazu, robinho e luan (vasco), alison, bruno collaço, maranhão e martinez (náutico)gols: edmilson, aos 6min do primeiro tempo, e bernardo, aos 42min do segundo tempovascoalessandro; fagner, luan, cris e yotún; abuda, guiñazu, pedro ken (reginaldo) e marlone (bernardo); thalles (robinho) e edmilsontécnico: adilson batistanáuticoricardo berna; maranhão (marcos vinicius), alison, leandro amaro e bruno collaço; derley (dadá), gustavo henrique (elicarlos), martinez e tiago real; maikon leite e rogériotécnico: marcelo martelotteescolha a seleção e o craque da rodadaclique e vote no melhor da rodada
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o santos venceu o atlético-pr de virada por 2 a 1 em são josé do rio preto neste domingo, pela penúltima rodada do campeonato brasileiro. o time paranaense saiu na frente com gol de marcelo, mas cícero fez dois e virou para o time santista. desta forma, o furacão irá definir sua participação ou não na libertadores do ano que vem somente no próximo final de semana.o santos não tem mais ambições no campeonato brasileiro, já que não pode alcançar uma vaga na libertadores 2014 e também não corre risco de rebaixamento. o atlético-pr, por sua vez, queria dar uma resposta para sua torcida após perder o título da copa do brasil no meio da semana conquistando com a vaga na libertadores.porém, a definição vai ficar para a última rodada. a equipe paranaense estacionou nos 61 pontos e perdeu a vice-liderança para o grêmio. apesar disso, um simples empate com o vasco no próximo domingo garante a vaga na libertadores. o santos, por sua vez, segue no meio da tabela, na oitava colocação, com 54 pontos conquistados. o último jogo será contra o goiás, fora de casa.o atlético-pr iniciou a partida melhor e pressionando o santos. sabendo que uma vitória colocaria a equipe na libertadores do ano que vem, o técnico vágner mancini orientou seus jogadores a buscarem o ataque. éderson e marcelo eram os mais perigosos da ofensiva paranaense. e foi justamente dessa dupla que saiu o gol.éderson fez um longo cruzamento da direita e marcelo apareceu na área para cabecear forte e vencer o goleiro aranha aos 28min. no entanto, durou pouco a comemoração atleticana. somente quatro minutos depois, o santos chegou ao empate. cícero, artilheiro do time na competição, subiu mais que a zaga em cruzamento de cicinho e empatou a partida.no segundo tempo, o santos até que começou agredindo mais, mas não conseguiu manter o ritmo. a partir da metade da etapa complementar, o atlético-pr assumiu as rédeas da partida novamente. contudo, esbarrou na marcação santista e na falta de criatividade de seu setor de meio de campo.justamente quando o atlético-pr estava melhor, o santos chegou ao segundo gol. após ótimo lançamento de durval, cícero saiu na cara do gol e, de cavadinha, virou a partida para a equipe do litoral paulista. sem forças para reagir, o time de curitiba adiou a conquista da vaga para a libertadores. ficha técnicasantos 2 x 1 atlético-prlocal: estádio benedito teixeira, em são josé do rio preto (sp)data: 1º de dezembro de 2013, domingohorário: 19h30 (de brasília)árbitro: wagner reway (mt)assistentes: marrubson melo freitas (df) e cleriston clay barreto rios (se)cartões amarelos: edu dracena e alan santos (santos); marcelo e bruno silva (atlético-pr)gols:santos: cícero, aos 33 minutos do primeiro tempo e aos 31 minutos do segundo tempo. atlético-pr: marcelo, aos 27 minutos do primeiro temposantos: aranha, cicinho (bruno peres), edu dracena (durval), gustavo henrique e mena; alan santos, marcos assunção (renato abreu), cícero e montillo; thiago ribeiro e geuvânio. técnico: claudinei oliveiraatlético-pr: weverton, léo, manoel, luiz alberto e juninho; deivid, bruno silva (roger), joão paulo (zezinho) e everton; marcelo e ederson (dellatorre). técnico: vagner mancini brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: escolha a seleção e o craque da rodadaclique e vote no melhor da rodada
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após anunciar sua volta aos palcos por meio de sua página oficial no facebook, na noite deste sábado (30), netinho, de 47 anos, mudou o discurso e declarou que ainda não está bem na tarde deste domingo (1). o cantor, que passará 15 dias com a filha, bruna, de 15 anos, em sua casa, na bahia, escreveu um sincero depoimento falando da ansiedade para voltar a sua forma plena e compartilhou na rede social.“eu preciso me conscientizar que ainda não estou pleno. a recuperação rápida é muito boa, mas ela confunde a minha mente. por estar quase bom, fico achando que já posso fazer tudo. quando faço fisioterapia, por exemplo, e vou andar ou vou para a esteira, fico querendo correr e não posso ainda. devo lembrar sempre da chave: "paciência ernesto, paciência", desabafou. no início de 2013, netinho foi submetido a uma cirurgia em decorrência de complicações hepáticas e precisou passar quatro meses internado no sírio libanês, em são paulo. desde que recebeu alta em agosto, o cantor retornou para a sua casa na bahia para continuar o tratamento com sessões de fisioterapias diárias. dedicado, o músico tem surpreendido os médicos e familiares com a sua rápida recuperação.
com uma atuação consistente, a portuguesa deu um passo importante para conseguir evitar o rebaixamento ao derrotar a ponte preta por 2 a 0 neste domingo, no moisés lucarelli, pela penúltima rodada do campeonato brasileiro. com gols de henrique e wanderson, o time visitante chegou aos 47 pontos e depende somente de um empate para afastar matematicamente a chance de disputar a série b em 2014.por outro lado, a ponte preta entrou em campo rebaixada para a série b e optou por entrar em campo com uma equipe mista porque passa a concentrar suas forças na final da copa sul-americana diante do lanús-arg.antes da bola rolar foi respeitado um minuto de silêncio em homenagem ao ex-jogador nílton santos e as vítimas do acidente ocorrido no itaquerão que aconteceu no início dessa semana.precisando do resultado para conseguir dar um passo importante na luta contra o rebaixamento, a portuguesa iniciou o confronto com maior posse de bola e ensaiou uma pressão. por outro lado, a ponte preta atuava mais recuada e passou a não ter mais objetivos porque iniciou a rodada sem chances de evitar a “degola.”como estava sem chances de se manter na série a e está classificada para a final da copa sul-americana, a equipe da casa iniciou o jogo com uma equipe mista. o confronto estava equilibrado, mas a portuguesa quase saiu na frente, aos sete, quando gilberto foi lançado na frente, a zaga travou e betão fez o corte evitando a finalização de henrique.a ponte preta chegou a chegar com algum perigo, mas os visitantes acabaram abrindo o placar, aos 15. souza cobrou escanteio na esquerda com muito efeito e henrique, livre, cabeceou para a rede.mesmo com o placar adverso, a ponte preta seguia tentando encontrar seu melhor futebol e esteve perto do empate em finalizações perigosas de ferrugem e william. o jogo seguia movimentado e com maior posse de bola dos donos da casa. a portuguesa soube se defender e ainda acertou a trave, aos 39, com luis ricardo. mesmo assim, os visitantes terminaram a etapa com a vitória por 1 a 0.a portuguesa iniciou o segundo tempo com wanderson no lugar de souza. por outro lado, a ponte preta retornou com a mesma formação. o jogo seguia equilibrado porque os donos da casa seguiam perigosos na conclusão dos lances, mas ficava exposto aos contra-ataques.com espaços para atacar, a portuguesa melhorou na partida e após perder um gol incrível com wanderson, o próprio meia aumentou a vantagem do time visitante, aos 19. após boa trama na frente, gilberto rolou para o meio e ele finalizou forte. o placar mudou um pouco o panorama porque o ritmo caiu um pouco. a ponte preta tentou reagir, mas a equipe visitante manteve a vitória para ficar próxima do alívio.blogueiros falam sobre a penúltima rodada do brasileirãojuca: festa na bahia, terror no rio, alívio no sulrodrigo mattos: nunca um time na posição do flu se salvou da degolabirner: tudo contra vasco e flu: teoria da armação para salvá-los foi destruídajulio gomes: um carioca degolado. bahia e lusa salvos. raio-x do rebaixamentoponte preta 0 x 2 portuguesa data: 1º/12/2013 (domingo) local: moisés lucarelli, em campinas (sp)árbitro: márcio chagas da silva (rs)auxiliares: anderson josé de moraes coelho (sp) e danilo ricardo simon manis (sp)público: 2.390 pagantesrenda: r$ 18.693,00cartões amarelos: chiquinho e betão (ponte preta); bruno henrique e rogério (portuguesa)gols: henrique, aos 15 min do primeiro tempo e wanderson, aos 19 min do segundo tempoponte pretadaniel; régis (ferron), betão, raphael silva e chiquinho; magal, ferrugem (rafael ratão), alef e adrianinho; adaílton e william (luizinho)técnico: jorginhoportuguesalauro; luis ricardo, lima, valdomiro e rogério; ferdinando, henrique (corrêa), moisés e souza (wanderson); gilberto e bruno henrique (muralha)técnico: guto ferreira escolha a seleção e o craque da rodada clique e vote no melhor da rodada
efetivo nas oportunidades que criou, o coritiba conseguiu vitória importante na tarde deste domingo, pela penúltima rodada do campeonato brasileiro. o time paranaense venceu dentro de casa por 2 a 1 – com gol de cabeça de deivid, em jogada com falha decisiva de jefferson, e alex. o resultado alivia o coritiba, que chega aos 45 pontos, deixa a zona de rebaixamento e chega à 38ª rodada da competição em melhores condições que os concorrentes diretos.o botafogo, por sua vez, tem o seu planejamento de chegar à copa libertadores cada vez mais comprometido. com 58 pontos, o time de oswaldo de oliveira se mantém na quinta colocação, mas pode ver os integrantes do g-4 se distanciarem na tabela do brasileirão. a última rodada do torneio decidirá o futuro dos dois times em 2014. o coritiba visita o são paulo, já o botafogo recebe o criciúma. coritiba e botafogo começaram o jogo de forma lenta, com mais estudo que ação. os donos da casa eram mais cautelosos, com pouca produção ofensiva até os 20min de partida. o time alvinegro tinha domínio no meio-campo, mas pouco forçava para dar trabalho ao goleiro vanderlei. o jogo começou a esquentar a partir dos 26min, quando seedorf avançou pela direita e chutou perto do gol adversário. a resposta do coritiba veio em seguida, com finalização de carlinhos para boa defesa de jefferson. o botafogo diminuiu o ritmo veloz com troca de passes e voltou a controlar a partida. em escanteio, aos 37min, os visitantes tiveram oportunidade com cabeçada de dória.apesar da pouca pressão no ataque, o coritiba chegou ao gol um minuto depois. alex cobrou falta na cabeça de deivid. a bola chegou fraca a jefferson, mas o goleiro falhou após a bola quicar e aceitou o lance: 1 a 0.em vantagem, o coritiba voltou do intervalo fechado e dava poucas chances ao botafogo. o alvinegro forçava jogadas longas, mas abusava dos erros e mostrava pouca força para furar a retranca adversária. com a necessidade de atacar, os visitantes só chegaram aos 15min, com um jogador improvável. gabriel fez jogada individual e finalizou. vanderlei se esticou para fazer a defesa.o coritiba esperava uma oportunidade para atacar, que veio aos 23min. deivid fez grande jogada pela direita e encontrou alex livre dentro da área do botafogo. o camisa 10 só teve o trabalho de empurrar para o gol para marcar 2 a 0 e tranquilizar a torcida coxa branca, que até ironizou e gritou olé nas trocas de passes de seu time.o alvinegro assustou os torcedores rivais aos 38min. o zagueiro dória arriscou ida ao ataque e acertou cruzamento para bruno mendes, que acertou a finalização e diminuiu o placar para 2 a 1. o coritiba, que até então controlava o jogo com facilidade, se complicou. lodeiro tentou, seedorf também. mesmo com tensão, a torcida da casa pôde comemorar. ao menos nesta 37ª rodada do campeonato.blogueiros falam sobre a penúltima rodada do brasileirãojuca: festa na bahia, terror no rio, alívio no sulrodrigo mattos: nunca um time na posição do flu se salvou da degolabirner: tudo contra vasco e flu: teoria da armação para salvá-los foi destruídajulio gomes: um carioca degolado. bahia e lusa salvos. raio-x do rebaixamentocoritiba 2 x 1 botafogo local: couto pereira, curitiba (pr)data: 01/12/2013, domingoárbitro: ricardo marques ribeiroassistentes: janette mara arcanjo e pablo almeida da costacartões amarelos: gabriel e marcelo mattos (botafogo)gols: deivid, aos 38min do primeiro tempo, e alex, aos 23min do segundo tempo, para o coritiba; bruno mendes, aos 38min do segundo tempo, para o botafogo coritibavanderlei; victor ferraz, luccas claro, chico e diogo; júnior urso, willian, gil (germano) e carlinhos; alex (lincoln) e deividtécnico: tcheco botafogojefferson; gilberto, bolívar, dória e julio cesar; marcelo mattos (henrique), gabriel, seedorf, hyuri (lodeiro) e rafael marques; elias (bruno mendes)técnico: oswaldo de oliveira brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: escolha a seleção e o craque da rodadaclique e vote no melhor da rodada
reprodução/tv globo para comemorar os seus 40 anos de vida, angélica foi pega de surpresa por uma homenagem organizada pelo marido, luciano huck, no palco do "caldeirão do huck", na tarde deste sábado (30). a apresentadora assistiu depoimentos a seu respeito de maurício schermann, serginho groisman, ana maria braga, jô soares, boninho, roberto carlos, seus pais, angelina e francisco; e dos filhos, joaquim, benício e eva. angélica não conteve as lágrimas ao ver sua filha caçula, eva, a homenageando pelos seus 40 anos de vida joaquim, primogênito de angélica e huck, arrancou gargalhadas da plateia presente ao falar da mãe. "mãe, você está fazendo 40 anos. você está velha, mas ainda vai continuar sendo legal, vai ser legal pelo resto de sua vida", disse. já benício rasgou seda para a loira:"mãe, eu amo você. você é a melhor mãe do mundo inteirinho, você sempre vai ser minha mãe mais preciosa do mundo. eu te amo, parabéns". tímida, a pequena eva se limitou a sorrir e mandar beijos para a câmera. na tarde deste sábado (30), angélica foi surpreendida por uma festa surpresa no palco do "caldeirão do huck". amigos da apresentadora foram parabenizá-la pelos seus 40 anos ao ver seus herdeiros na telinha, angélica não conteve as lágrimas e precisou do apoio de luciano para conter a emoção. em seguida, a apresentadora foi surpreendida mais uma vez com uma festa de aniversário com vários amigos famosos presentes no palco do "caldeirão". preta gil, paolla oliveira, fátima bernardes, carolina dieckman, ney latorraca, leonardo migiorin estavam entre os presentes. para encerrar, claudia leitte cantou "vou de taxi", música de maior sucesso de angélica, em sua homenagem. veja álbum de fotos
o ator paul walker, 40, um dos protagonistas da saga de ação "velozes e furiosos", morreu neste sábado (30), em um acidente de carro ocorrido em valencia, na califórnia, segundo confirmaram seus agentes.leia maissuposto vídeo mostra o carro do ator paul walker em chamas"irmão sentirei muito a sua falta", diz vin diesel sobre paul walkermorre aos 40 anos paul walker, ator da saga "velozes e furiosos"fãs e amigos lamentam a morte de paul walker, de "velozes e furiosos"veja os destroços do porsche em que paul walker estava quando morreurelembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anos"lamentamos confirmar que paul morreu em um trágico acidente de carro durante um evento beneficente para sua organização 'reach out worldwide'", disseram seus agentes na página oficial do ator na rede social facebook. "paul era o passageiro em um porsche (vermelho), de um amigo, no qual ambos perderam as vidas", acrescentaram.segundo o departamento de polícia do condado de los angeles, o acidente aconteceu por volta das 15h30 no horário local (21h30 de brasília). o departamento de polícia de santa clarita, onde ocorreu o acidente, disse que a velocidade foi um dos fatores do acidente. o porsche esportivo em que o ator e o amigo roger rodas estavam bateu em um poste de luz e em uma árvore, pegando fogo na hora e matando os dois. o evento, do qual paul participou, aconteceu em uma loja de carros de corrida próxima ao local. os participantes correram para apagar as chamas com extintores de incêndio, mas sem sucesso. paul walker, de "velozes e furiosos", morre aos 40 anos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o ator criou a "reach out worldwide" em 2010, para ajudar pessoas afetadas por catástrofes naturais. o evento de sábado tinha como objetivo arrecadar fundos para as vítimas do tufão haiyan, nas filipinas.um amigo de walker, bill townsend, disse a agência associated press, que o ator estava contente. "ele estava muito feliz. estava sorrindo para todo mundo, apenas agradando todas essas pessoas que vieram atender essa caridade. estava fazendo o que amava, rodeado por amigos e cercado por carros"."todos nós da universal estamos com o coração partido. paul foi verdadeiramente um dos membros mais queridos e respeitados da nossa família durante 14 anos e esta perda é devastadora para nós, para todos os envolvidos com os filmes 'velozes e furiosos' e os inúmeros fãs. nossos sentimentos e mais sinceros pêsames para a família de paul", lamentou o estúdio de cinema em um comunicado.agentes confirmam a morte do ator paul walker, vítima de um acidente de carrowalker filmava atualmente a sétima parte de "velozes e furiosos", franquia que lhe deu fama no mundo todo graças a seu papel de brian o'conner, um ex-policial envolvido em corridas clandestinas de carros. o longa estava previsto para ser lançado em julho de 2014.walker estava de folga das filmagens por causa do feriado do dia de ação de graças.depois de filmar em atlanta, a equipe devia viajar para abu dhabi em janeiro, segundo informação do site "the hollywood reporter".entre os filmes inéditos de paul estão “brick mansions”, “vehicle 19”e “hours”, um drama que retrata os dias do furacão katrina. o lançamento ocorreria em 13 de dezembro.a famosa saga automobilística arrecadou quase us$ 2,4 bilhões nas bilheterias de todo o mundo. um recorde na história dos estúdios universal.paul deixa uma filha, meadow de 15 anos.trajetóriapaul ganhou fama ao participar dos seis blockbusters de ação, começando com o primeiro filme em 2001. o loiro, de olhos azuis de los angeles, trouxe da califórnia seu charme de surfista nativo para série de corridas clandestinas.filho de uma modelo e de um empreiteiro, walker cresceu em uma casa de trabalhadores, em uma família mórmon em glendale, na califórnia. o mais velho de cinco irmãos, a mãe de paul começou a levá-lo para testes de modelo ainda bebê."irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu o ator vin diesel, ao se despedir do amigo paul walkerseu primeiro comercial foi para promover a marca pampers, quando ele tinha apenas dois anos. logo depois, participou de programas como "highway to heaven", 1985-86 ("o homem que veio do céu") e "touched by an angel" ("toque de um anjo" - 1996).em entrevistas, o ator declarou que começou cedo na carreira artística para ajudar no sustento de sua família.paul fez sua estreia no cinema na comédia “os irmãos id & ota” (1998)". participou também dos longas "a vida em preto e branco" (1998), "varsity blues" (1999) e "a conquista da honra" (2006).sua atuação no thriller "sociedade secreta" (2000) chamou a atenção do produtor neal h. moritz, que o escalou em "velozes e furiosos", como o policial disfarçado brian o'conner. filme adaptado de um artigo da revista “vibe”, sobre corridas de rua clandestinas, o filme se tornou um sucesso inesperado.na seqüência, em "velozes e furiosos 2", walker teve um papel mais central, já que o ator vin diesel, o protagonista, ficou de fora deste longa.walker estrelou outros filmes, incluindo o thriller policial "no rastro da bala" (2006), a aventura na antártida "resgate abaixo de zero" e o filme de assalto "ladrões” (2010). apesar de sua trajetória no cinema não causar tanto impacto quanto a sua participação na sequência "velozes e furiosos", paul ganhou elogios de seus colegas de elenco e diretores, sendo intitulado como “bondoso e ansioso”.*com agências internacionais
o grêmio investiu alto para ter hernán barcos e até agora não tinha visto em campo o jogador que esperava. o pirata estava há 9 jogos sem fazer gols e vinha sendo criticado repetidamente. mas neste domingo, foi o centroavante que deu ao time gaúcho a vaga na próxima libertadores. ao vencer o goiás por 1 a 0, com gol dele, pela penúltima rodada, em porto alegre, o tricolor carimbou passaporte para disputar a competição mais importante do continente pela 15ª vez.o grêmio chegou aos 64 pontos. mais do que isso, combinada com a derrota do botafogo, a vitória confirmou a libertadores do próximo ano. resta saber se será vaga direta ou fase preliminar.já o goiás segue na disputa para também jogar a competição. os comandados de enderson moreira seguem em terceiro com 59 pontos. na última rodada enfrentam o santos no serra dourada, enquanto o grêmio pega a portuguesa em são paulo.o grêmio queria resolver as coisas rapidamente. com a derrota do botafogo, uma vitória confirmaria matematicamente vaga na próxima libertadores. por isso, o time saiu ao ataque desde o primeiro minuto. a chance inicial se apresentou aos 7 minutos, quando barcos fez boa jogada, se livrou de um marcador e tentou encobrir renan, que saiu rápido e salvou o goiás.mas 9 minutos mais tarde a pressão gremista se tornou vitória parcial. ramiro entrou pela direita e bateu cruzado, a bola passou por renan, mas não por barcos, que completou para a rede fazendo 1 a 0 para o time gaúcho.'atordoado', o goiás só foi se encontrar aos perto dos 20 minutos de jogo. foi quando walter, bem marcado até então, escapou em uma cobrança de escanteio e, de calcanhar, quase empatou o jogo. a bola, no entanto, foi para fora.o goiás ensaiou uma pressão, mas não criou novas chances. vitória parcial do grêmio e o fim do primeiro tempo. "o grêmio está bem. eles não tiveram chances de gol. estamos marcando e conseguindo jogar. temos que fazer o segundo e matar o jogo", disse o zagueiro rhodolfo.o grêmio não foi ameaçado no começo do segundo tempo. conseguiu recuperar o domínio do jogo, também pela saída de walter. a principal arma do rival se lesionou e não voltou para etapa final. enquanto isso, barcos comandou as ações ofensivas da equipe local. aos 12, recebeu cruzamento de vargas e cabeceou para fora. barcos foi substituído aos 38 do segundo tempo. e após muito tempo de vaias, foi aplaudido de pé pelos mais de 30 mil torcedores na arena. foi uma das melhores atuações dele vestindo azul, branco e preto, rompendo jejum e assumindo o protagonismo esperado. o goiás tentou bastante. mas esbarrou na forte defesa gremista. a principal característica do time de porto alegre neste brasileiro foi se retrair com qualidade. e foi assim até o apito derradeiro, que garantiu vaga na próxima libertadores. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: grêmio 1 x 0 goiásdata: 01/12/2013 (domingo)local: arena do grêmio, em porto alegre (rs)árbitro: heber roberto lopesauxiliares: emerson augusto de carvalho e marcelo van gasserenda: r$ 948.467,00público: 34.381 torcedorescartões amarelos: souza (gre), elano (gre) e vargas (gre); walter (goi), willian matheus (goi) e sasha(goi)gols: barcos, do grêmio, aos 16 minutos do primeiro tempo;grêmiodida; pará, bressan, rhodolfo e alex telles; ramiro, souza e zé roberto (adriano); kleber (maxi rodríguez), vargas e barcos (elano).técnico: renato gaúchogoiásrenan; vítor, ernando, valmir lucas e william matheus; amaral, thiago mendes, eduardo sasha (ramon), hugo e renan oliveira (roni); walter (léo bonatini)técnico: enderson moreira escolha a seleção e o craque da rodada clique e vote no melhor da rodada
o goleiro rogério ceni saiu de campo bastante irritado com a arbitragem após a derrota do são paulo por 1 a 0 para o criciúma. o gol levado pelo time paulista nasceu de um pênalti irregular, em um lance em que o atacante adversário estava impedido. para o capitão tricolor, o árbitro “baixou o nível”.além disso, ele questionou também o comportamento dos gandulas e até dos atletas do criciúma. “futebol brasileiro às vezes dá dessas. foi 2 metros impedido. reta final de campeonato, jogaram trezentas bolas, jogador jogou bola dentro do campo. a gente entende o momento do criciúma, de fugir do rebaixamento, mas aí baixa muito o nível”, disse à rádio globo.o capitão tricolor afirmou que o gol tomado no primeiro minuto de jogo desmontou o esquema do time. “aquele pênalti não estava no previsto, muda-se todo o esquema de jogo. tivemos posse de bola, controle, mas não tivemos transição de jogadas”, explicou.o meia paulo henrique ganso também reclamou da arbitragem e negou falta de motivação dos atletas, já que o time não tem nenhum objetivo mais no campeonato brasileiro. “motivação a gente tem. tem que dar o melhor em campo. o gol foi de uma forma irregular, bandeira foi infeliz. mas acontece. a gente buscou e não conseguiu”, resumiu.foi a quinta partida do são paulo sem vencer. antes do jogo deste domingo, o são paulo perdeu para o fluminense no brasileiro, depois foi derrotado pela ponte na sul-americana, seguido de dois empates, com o botafogo e a mesma ponte em ambos os torneios. a última vitória foi no dia 13 de novembro, quando bateu o flamengo por 2 a 0, no brasileirão. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ator tyresse gibson, colega de elenco de paul walker em “velozes e furiosos”, chorou copiosamente pela morte do amigo no local do acidente.leia maissuposto vídeo mostra o carro do ator paul walker em chamas"irmão sentirei muito a sua falta", diz vin diesel sobre paul walkermorre aos 40 anos paul walker, ator da saga "velozes e furiosos"fãs e amigos lamentam a morte de paul walker, de "velozes e furiosos"veja os destroços do porsche em que paul walker estava quando morreurelembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anosele foi prestar homenagens durante uma rápida parada em santa clarita, momentos atrás, como informa o site tmz.gibson caiu no choro diante de dezenas de fãs que estavam ali pelo mesmo motivo. todos ficaram em silêncio. a morteo acidente que matou o ator paul walker, um dos protagonistas da saga de ação "velozes e furiosos", ocorreu em valencia, na califórnia, segundo confirmaram seus agentes."lamentamos confirmar que paul morreu em um trágico acidente de carro durante um evento beneficente para sua organização 'reach out worldwide'", disseram seus agentes na página oficial do ator na rede social facebook. "paul era o passageiro em um porsche (vermelho), de um amigo, no qual ambos perderam as vidas", acrescentaram. paul walker, de "velozes e furiosos", morre aos 40 anos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o departamento de polícia do condado de los angeles, o acidente aconteceu por volta das 15h30 no horário local (21h30 de brasília). o departamento de polícia de santa clarita, onde ocorreu o acidente, disse que a velocidade foi um dos fatores do acidente.o porsche esportivo em que o ator e o amigo roger rodas estavam bateu em um poste de luz e em uma árvore, pegando fogo na hora e matando os dois. o evento, do qual paul participou, aconteceu em uma loja de carros de corrida próxima ao local. os participantes correram para apagar as chamas com extintores de incêndio, mas sem sucesso.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o campeonato brasileiro ainda reserva mais uma rodada, mas teve uma definição importante neste domingo: pelo menos uma equipe carioca será rebaixada para a série b da competição. com os resultados da penúltima rodada já está decidido que ou vasco ou fluminense serão rebaixados para a segunda divisão.o panorama pode piorar no caso de o coritiba vencer o são paulo e o criciúma derrotar o botafogo no próximo domingo, em jogos fora de casa. assim, os dois grandes cariocas jogarão a segunda divisão em 2014. os rivais estão em 17º e 18º, respectivamente, e terminaram a rodada na zona de rebaixamento após jornada trágica. os resultados deste domingo foram péssimos para a dupla carioca. todos os concorrentes diretos venceram seus compromissos no final de semana. com isso, o flu vai para a última rodada na antepenúltima posição, com 43 pontos. o vasco está uma posição acima, com 44 pontos. como o fluminense só poderá chegar ao 16º lugar (posição atualmente ocupada pelo coritiba, com 45 pontos), para se salvar obrigatoriamente terá que jogar o vasco na segundona. já o vasco só não foi rebaixado antecipadamente porque fez a sua parte e venceu o náutico por 2 a 0. mas segue na zona de rebaixamento porque o coritiba venceu o botafogo no paraná pelo placar de 2 a 1 e o criciúma superou o são paulo por 1 a 0 com um gol de pênalti marcado logo no primeiro minuto de jogo. para piorar a situação da dupla carioca, o bahia derrotou o cruzeiro por 2 a 1 no mineirão em um jogo eletrizante e matematicamente escapou do rebaixamento. e a portuguesa superou os reservas da ponte por 2 a 0 e ficou com chances mínimas de queda.vasco e fluminense fizeram uma campanha muito instável no campeonato brasileiro. as duas equipes venceram apenas 11 jogos, em 37 rodadas.dorival junior aparece como protagonista do momento ruim dos dois clubes. o treinador passou por são januário e laranjeiras durante a campanha fracassada dos dois times. as muitas mudanças no comando técnico podem explicar a situação de fluminense e vasco neste momento do brasileiro.no tricolor, abel braga deixou o clube e abriu espaço para vanderlei luxemburgo. o treinador não conseguiu dar força aos jogadores e acabou demitido para a contratação de dorival. este mesmo profissional estava no clube cruzmaltino, mas foi liberado para a entrada de adilson batista. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o barcelona esperava entrar em campo neste domingo para esquecer a derrota sofrida na última quarta-feira para o ajax na liga dos campeões. mas com neymar pouco inspirado e ainda sem poder contar com messi, lesionado, o barcelona saiu derrotado novamente. desta vez, o revés foi para o athletic de bilbao por 1 a 0, no san mamés, no encerramento da 16ª rodada do campeonato espanhol.além da segunda derrota consecutiva, o time catalão também perdeu a sua invencibilidade no torneio. mesmo assim, segue na liderança com 40 pontos, mesmo número conquistado pelo atlético de madri. o real é o terceiro com 37. o time de bilbao agora é o quarto com 29 pontos. gerardo martino, técnico do barça, disse durante a semana que cobraria uma postura diferente dos atletas em campo. ele não gostou do que viu na derrota para o ajax e não deve ter aprovado a atuação do time neste domingo. no começo do jogo, a bronca parecia que iria surtir efeito e o barça dominou as ações nos 45 minutos iniciais. neymar teve até uma chance clara de marcar, mas finalizou em cima do goleiro iraizoz. o atacante brasileiro ainda acertou a trave, mas o lance já havia sido paralisado pelo assistente. no segundo tempo, em um lampejo, neymar arrancou pela esquerda e só foi parado com falta na entrada da área. o lance poderia ter causado a expulsão de iturraspe, mas o árbitro preferiu dar apenas o amarelo para a revolta dos jogadores do barcelona. além de messi, o barcelona não pôde contar com daniel alves, puyol e jordi alba. xavi, iniesta e fábregas foram escalados e também estiveram abaixo do normal, errando muitos passes.iniesta, inclusive, falhou quando não devia e deu de presente a bola para susaeta, que ligou o contra-ataque que gerou o gol de munian, aos 25 minutos do segundo tempo. o gol assustou o time do barcelona. martino ainda colocou pedro e sergio roberto nas vagas de xavi e iniesta, mas a festa foi mesmo do athletic de bilbao.
ingredientes massa 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 100 grama(s) de coco ralado 2 xícara(s) de chá de açúcar 3 ovos 1 xícara(s) de chá de leite 1/2 xícara(s) de chá de óleo de girassol ou de canola 1 colher(es) de sopa de fermento 1 colher(es) de chá de extrato de baunilha cobertura 1 lata(s) de leite condensado modo de preparo massa preaqueça o forno a 180°c e unte a assadeira de sua preferência. em uma tigela, peneire a farinha de trigo e misture o coco ralado. reserve. na batedeira, na velocidade média/alta, bata o açúcar e os ovos até formar um creme branco e espesso. adicione o leite, o óleo e bata por cerca de cinco minutos. reduza a velocidade da batedeira e acrescente a mistura de farinha. bata até que esteja totalmente incorporada. com a batedeira desligada, junte o fermento, misturando-o delicadamente. leve ao forno para assar por 40 minutos ou até que o palito inserido no centro saia completamente limpo. cobertura cozinhe uma lata de leite condensado na panela de pressão por 20 minutos. espere a lata esfriar totalmente antes de abri-la. após aberta, use o doce de leite para cobrir o bolo. receita da doceria sugar giftsr. ministro gastão mesquita, 215, são paulo, sptel.: (11) 2309-7519
a festa estava armada para o cruzeiro, mas quem comemorou mesmo foi o bahia. em um jogo eletrizante, o tricolor baiano venceu por 2 a 1 no mineirão e escapou matematicamente do rebaixamento para a série b do brasileirão. já o torcedor cruzeirense não se importou com o resultado a comemorou ao lado dos jogadores a entrega do troféu de campeão brasileiro.a partida, decisiva para o time baiano e de entrega da taça do título para os donos da casa, dividiu as atenções com a festa preparada para o lado de fora do mineirão. muitos torcedores do cruzeiro nem entraram ao estádio e foram direto para as proximidades do mineirinho, onde desde cedo já estava a postos o trio elétrico dragão, maior do mundo, segundo o diretor de marketing marcone barbosa, palco da festa, com show de alexandre peixe, cantor de axé, e distribuição de 100 mil latas de cerveja. durante o jogo, houve briga entre torcedores e um cruzeirense ficou machucado. apático no primeiro tempo, o cruzeiro pressionou muito na etapa final, mostrando mais vontade, mas aí esbarrou na forte retranca baiana, montada pelo técnico cristóvão borges. o sonhado triunfo, que representou quebra de tabu de 14 anos sem vencer o time celeste e marcou a primeira vitória em jogos no mineirão, levou o bahia aos 48 pontos. já o cruzeiro ainda não venceu depois de conquistar o título por antecipação, com um empate e duas derrotas. antes de a bola rolar, houve muita festa. os torcedores, que tiveram de superar dificuldades no trânsito de acesso ao mineirão e também para estacionar os veículos, participaram da festa desde o início, ajudando a compor o mosaico “eu sou tri”. três grandes balões foram colocados no gramado, registrando os três títulos brasileiros: 1966, 2003 e 2013. a taça, entregue após o jogo ao time celeste, ficou exposta na saída do túnel e as crianças que acompanharam os atletas carregavam pequenos balões amarelos em forma de estrela.com a bola rolando, após a manifestação do bom senso futebol clube, em que os atletas dos dois clubes trocaram passes, o bahia mostrou muita disposição, ao contrário do cruzeiro, que abusava da tranquilidade. logo aos 4 min, ricardo goulart chocou-se com o goleiro marcelo lomba, foi atendido fora de campo, tentou voltar, mas não teve condições. ele foi substituído por willian e deixou o gramado chorando de dor no joelho.fernandão obrigou o goleiro fábio a fazer a primeira defesa do jogo. na sequência, marcelo lomba trabalhou duas vezes, em chute de everton ribeiro e cabeçada de souza. aos 14 min, o bahia abriu o placar, em rápido contra-ataque, quando willian barbio fez boa assistência para marquinhos gabriel tocar para as redes. a desvantagem não mudou o ritmo do campeão brasileiro, que seguia sem pressa. mesmo assim, houve pressão celeste, encurralando a equipe baiana em seu campo defensivo.e aos 36 min, os jogadores cruzeirenses reclamaram forte da não marcação de pênalti de titi em dagoberto pelo árbitro goiano andré luiz de freitas castro (go). os atletas celestes cercaram o segundo adicional roberto geovani silva, responsabilizando-o por não ter assinalado a penalidade máxima. “foi pênalti visível, na frente do auxiliar e ele não deu”, reclamou borges. no minuto seguinte, marcelo oliveira foi obrigado a gastar sua segunda alteração por causa de contusão. o craque do brasileirão, everton ribeiro, deixou o gramado para a entrada de júlio baptista.o segundo tempo voltou com o cruzeiro com mais vontade e pressionando desde o recomeço da partida. o bahia, que segundo marcelo oliveira esteve muito fechado na etapa inicial, se retrancou ainda mais para os 45 minutos finais, mas sem abdicar de esporádicos contra-ataques. logo no início, nova reclamação de pênalti marcado, em lance em que os celestes viram toque de mão do zagueiro demerson. aos 8 min, borges, livre, desperdiçou chance incrível para empatar.o cruzeiro continuou forçando, embora deixasse espaços aos contra-ataques do bahia. no ataque, o campeão buscava o empate, mas esbarrou em boas defesas do goleiro marcelo lomba, em boas cabeçadas de julio baptista. cristovão borges tentou fechar mais ainda o seu time, com a troca do meia willian barbio pelo volante fabrício lusa. os dois treinadores trocaram seus centroavantes, com as entradas de vinícius araújo no lugar de borges e de souza na vaga de fernandão.se no primeiro tempo, o cruzeiro dava a impressão de um certo desinteresse, a situação mudou na segunda etapa e a vontade de pelo menos empatar foi grande e durou até o final da partida. aos 25 min, o time mineiro fez o gol, com souza, que foi anulado por impedimento. a equipe celeste não desistiu, criou e desperdiçou inúmeras chances de gols, mas aos 39 min, vinicius araújo completou para as redes, a bola cabeceada por bruno rodrigo. quando parecia que haveria empate, anderson talisca fez 2 a 1 para o time baiano.blogueiros falam sobre a penúltima rodada do brasileirãojuca: festa na bahia, terror no rio, alívio no sulrodrigo mattos: nunca um time na posição do flu se salvou da degolabirner: tudo contra vasco e flu: teoria da armação para salvá-los foi destruídajulio gomes: um carioca degolado. bahia e lusa salvos. raio-x do rebaixamentocruzeiro 1 x 2 bahiadata: 1/12/2013 (domingo)local: mineirão, em belo horizonte (mg)árbitro: andré luiz de freitas castro (go)auxiliares: marcia bezerra lopes caetano (ro) e fabiano da silva ramires (es)cartões amarelos: dagoberto (cru); fahel (bah)gols: marquinhos, aos 14 min do primeiro tempo; vinícius araújo, aos 39 min e anderson talisca, aos 44 min do segundo tempocruzeirofábio; ceará, dedé, bruno rodrigo e egídio; souza, lucas silva, ricardo goulart (willian) e everton ribeiro (julio baptista); dagoberto e borges (vinicius araújo)técnico: marcelo oliveirabahiamarcelo lomba; rafael miranda, demerson, titi e raul; fahel, hélder, anderson talisca e william barbio (fabrício lusa); marquinhos gabriel (diones) e fernandão (souza)técnico: cristóvão borges escolha a seleção e o craque da rodada clique e vote no melhor da rodada
a festa da torcida do cruzeiro, programada pelo clube para o lado de fora do mineirão, foi cancelada por causa de um conflito entre torcidas organizadas celestes, pavilhão independente e máfia azul se confrontaram nas ruas próximas ao estádio. o batalhão choque da polícia militar utilizou bombas de gás lacrimogêneo e spray de pimenta para tentar conter os problemas.a confusão se iniciou pouco depois da comemoração celeste dentro do mineirão, já do lado de fora do estádio. as duas torcidas se confrontaram na avenida abrahão caram, próxima do gigante da pampulha e utilizaram de pedaços de pedra e pau para se confrontarem. o comandante do batalhão de eventos da polícia militar de minas gerais, coronel antônio carvalho, informou a existência de pessoas feridas, mas de forma leve. “a atuação da pm foi no sentido de evitar a briga entre as duas torcidas organizadas do cruzeiro, que estavam se agredindo", salientou. a pm teve dificuldades para conter a confusão, que se espalhou em outras ruas próximas do mineirão e precisaram utilizar bombas de gás e spray de pimentas. houve necessidade de utilização da tropa de choque da corporação. dessa forma, a festa organizada pelo clube celeste teve o início adiado a pedido da polícia à diretoria do cruzeiro. a festa, que se iniciaria às 20h, teve seu cancelamento anunciado pelo diretor de futebol, alexandre mattos, por volta das 20h30. segundo ele, não há condições para a realização do evento. a comemoração oficial pelo título do cruzeiro teria a distribuição de 100 mil latas de cerveja e show de axé do cantor alexandre peixe. estava previsto também o comparecimento dos jogadores campeões, do técnico marcelo oliveira e demais integrantes da comissão técnica, além de dirigentes do clube.a confusão já havia se iniciado do lado de dentro do mineirão, durante o jogo, quando membros das duas torcidas brigaram nas arquibancadas do estádio. de acordo com a polícia militar, cinco pessoas foram detidas e levadas para a delegacia do mineirão.a delegação do bahia foi impedida pela pm de deixar o mineirão. "ônibus da delegação está preso, sem conseguir deixar o mineirão. cenário no lado de fora tem bombas, gás de pimenta e pms correndo", disse o perfil oficial do clube no twitter.depois de informar o cancelamento da festa, o diretor alexandre mattos desabafou, chamando de "gangues" as duas torcidas organizadas envolvidas bo confronto. “as gangues estão tentando se matar lá fora e fazem esta maluquice, é insanidade, isso não é cruzeirense, são facções, que precisam ir para a cadeia. amanhã terá relatório de 27, 30 caras presos, estes caras precisam apodrecer na cadeia”, destacou. “todo mundo está careca de saber, são duas gangues que estão se matando lá fora, se matassem, mas não se matam e fazem tumulto, tem pessoas do bem lá fora. é um absurdo, uma sacanagem o que estão fazendo. vocês autoridades, sabem quem são, prendam, punam, julguem, coloquem na cadeia, estou pedindo por favor, pois eu não posso, se pudesse eu fazia, se o cruzeiro pudesse fazer alguma coisa fazia. nós já não damos ingresso, não damos viagem, dificultamos a vida deles aqui, não liberamos nada, é o que a gente pode fazer, mais do que isso não dá. lá no independência já fizeram, já fizeram no jogo do são paulo, são as mesmas pessoas, são os mesmos, prendam, julguem, condenem”, desabafou o dirigente celeste, em entrevista à rádio itatiaia. não é a primeira vez que integrantes da máfia azul e pavilhões independente se enfrentam em brigas dentro e fora de estádios. no atual brasileirão, já houve esse problema em uma partida do cruzeiro contra o são paulo e no clássico vencido pelo atlético-mg, por 1 a 0, no independência, que resultou em punição de multa e perda de mando de campo ao clube celeste e também ao mandante, o time atleticano. o ministério público de minas gerais chegou a suspender as duas torcidas, impedindo-as de entrar em qualquer estádio com camisas,bandeiras, faixas ou qualquer outro tipo de material que as identificasse.
o atacante hernane voltou a marcar um gol fora do maracanã após 56 dias. mesmo assim, o gol do artilheiro do flamengo não foi suficiente para o time carioca derrotar o vitória neste domingo no barradão. com boa apresentação de marquinhos e dois gols de dinei, o vitória, que ainda desperdiçou um pênalti, venceu por 4 a 2 e segue sonhando com uma vaga na libertadores do ano que vem. o resultado deixa o time baiano na sexta colocação com 58 pontos, um a menos do que o goiás, quarto colocado e que atua mais tarde diante do grêmio. o vitória torce por um tropeço dos goianos para decidir a sua sorte no campeonato na última rodada, quando enfrenta o atlético-mg, em belo horizonte. o flamengo, por sua vez, entrou em campo apenas para cumprir tabela e mandou a campo um time misto. com a vaga na libertadores já garantida, graças ao título da copa do brasil, o técnico jayme de almeida escalou apenas quatro titulares. wallace, amaral, luiz antônio e hernane. o artilheiro do time no brasileirão, agora com 15 bolas na rede, pediu para não ser poupado justamente para tentar aumentar o seu número de gols. a torcida do vitória lotou o barradão para se despedir da equipe baiana. muitos dos fanáticos chegaram já com a bola rolando e perderam o eletrizante início de jogo. o primeiro lance de perigo foi dos cariocas, mas adryan parou em wilson. a resposta foi imediata e marquinhos deu trabalho para paulo victor.o goleiro do fla voltou a ser exigido ainda antes dos 10 minutos e foi do inferno ao céu. depois de cometer um pênalti bobo em dinei, ele conseguiu defender o chute do artilheiro da partida. escalado por ney franco com três atacantes e renato cajá como homem de ligação do meio-campo, o vitória era mais incisivo nas jogadas. marquinhos era o que mais procurava a partida e por duas vezes quase inaugurou o placar, acertando o travessão em uma delas. paulo victor ainda evitou o gol certo de ayrton e, no contra-ataque, o fla teve a chance de marcar com gabriel, que demorou e levou uma bronca de hernane.o 'brocador' parecia prever o pior. no lance seguinte, aos 43 min, o vitória abriu o placar com dinei, que só teve o trabalho de empurrar para as redes após a boa assistência de marquinhos.a primeira reação do flamengo na partida foi rápida. antes do fim da primeira etapa, o zagueiro wallace aproveitou a bobeira dos defensores do vitória e fuzilou o goleiro wilson. assim como nos minutos iniciais da partida, a segunda etapa também começou movimentada. logo aos 2 min, maxi biancucchi acertou um lindo chute e colocou o time baiano novamente na frente do placar. o flamengo ainda teve fôlego para chegar ao empate com o artilheiro hernane, aos 14.depois disso, só deu vitória. marquinhos voltou a aparecer na partida e com ajuda de juan infernizou o lado direito da defesa do flamengo. no terceiro gol, o lateral fintou duas vezes digão e deu assistência para dinei desviar de paulo victor e marcar o seu segundo gol. depois de tanto premiar os companheiros, marquinhos recebeu um presente de dinei e definiu o placar para o vitória, marcando o quarto gol. a festa da torcida foi completa com direito a 'olé', expulsão de wallace e o sonho de disputar a libertadores. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: blogueiros falam sobre a penúltima rodada do brasileirãojuca: festa na bahia, terror no rio, alívio no sulrodrigo mattos: nunca um time na posição do flu se salvou da degolabirner: tudo contra vasco e flu: teoria da armação para salvá-los foi destruídajulio gomes: um carioca degolado. bahia e lusa salvos. raio-x do rebaixamento escolha a seleção e o craque da rodada clique e vote no melhor da rodada
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a comédia nacional "crô: o filme", de bruno barreto, estreou em primeiro lugar nas bilheterias brasileiras. de sexta (29) a domingo (1º), o filme sobre o mordomo da novela "fina estampa", com marcelo serrado, foi visto por 337 mil pessoas, arrecadando cerca de r$ 4,4 milhões. as informações são da consultoria especializada rentrak."jogos vorazes: em chamas", com jennifer lawrence, ficou na segunda colocação. no final de semana, o filme foi visto por 300 mil pessoas, faturando r$ 3,9 milhões. há três semanas em cartaz, o longa dirigido por francis lawrence já arrecadou r$ 31,8 milhões, com 2,7 milhões de ingressos vendidos no brasil. "thor: o mundo sombrio", estrelado por chris hemsworth, ficou em terceiro lugar, com 174 mil espectadores e r$ 2,45 milhões arrecadados entre sexta e domingo. no total de cinco semanas em cartaz, o longa que traz natalie portman como par romântico do herói nórdico foi visto por 4,5 milhões de pessoas (faturando r$ 58,4 milhões). na quarta posição, a comédia nacional "meu passado me condena" foi vista por 116 mil pessoas, arrecadando r$ 1,5 milhão. em seis semanas de exibição, o filme com fábio porchat e miá mello levou 2,88 milhões de pessoas às salas de cinema, faturando r$ 32,36 milhões.a animação "um time show de bola", de juan josé campanella, ficou no quinto lugar, com 99 mil espectadores e r$ 1,4 milhão arrecadado. o filme estreou na última sexta-feira (29).em sexto lugar, o também estreante "vovô sem vergonha", mistura de ficção e pegadinhas do grupo jackass, faturou r$ 1,22 milhão (95 mil ingressos vendidos)."sobrenatural: capítulo 2", de james wan, ficou na sétima colocação, seguido de "blue jasmine", de woody allen. "capitão phillips", de paul greengrass, ficou em nono lugar, na frente da animação "bons de bico".público e valor arrecadado em bilheterias no brasil no último final de semana (e acumulados)1 - "crô: o filme" - 337 mil pessoas, r$ 4,4 milhões (acumulado de r$ 4,4 milhões) 2 - "jogos vorazes: em chamas" - 300 mil pessoas, r$ 3,9 milhões (acumulado de r$ 31,8 milhões) 3 - "thor: o mundo sombrio" - 174 mil pessoas, r$ 2,4 milhões (acumulado de r$ 58,4 milhões) 4 - "meu passado me condena" - 116 mil pessoas, r$ 1,5 milhão (acumulado de r$ 32,3 milhões) 5 - "um time show de bola" - 99 mil pessoas, r$ 1,4 milhão (acumulado de r$ 1,4 milhão) 6 - "vovô sem vergonha" - 95 mil pessoas, r$ 1,2 milhão (acumulado de r$ 1,2 milhão) 7 - "sobrenatural: capítulo 2" - 68 mil pessoas, r$ 883 mil (acumulado de r$ 2,9 milhões) 8 - "blue jasmine" - 39 mil pessoas, r$ 645 mil (acumulado de r$ 3,8 milhões) 9 - "capitão phillips" - 36 mil pessoas, r$ 534 mil (acumulado de r$ 6,8 milhões) 10 - "bons de bico" - 45 mil pessoas, r$ 514 mil (acumulado de r$ 9,5 milhões) um time show de bola (2013) +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, já indica que rogério ceni desistirá da aposentadoria ao fim desta temporada. nesta segunda-feira, em evento de lançamento de campanha de carlos miguel aidar à presidência do são paulo, na zona sul da capital paulista, juvenal afirmou que terá uma “surpresa agradável”.“claro que não posso antecipar a renovação ou não do contrato dele. não posso faze-lo. mas diria que tenho esperanças positivas”, disse juvenal, questionado sobre a sucessão no gol são-paulino, além da transição política que acontecerá em abril de 2014. ao ser perguntado sobre o reserva denis, juvenal deu o maior indício: demonstrou que o jogador não será o titular em 2014, apesar de manifestar confiança no sucessor que ceni quer para quando se aposentar.“confio plenamente [no denis]. já recebi vários nomes de goleiros que possam eventualmente interessar o são paulo. mas o são paulo desconhece esse interesse. confio plenamente, mas já senti que vamos ter uma surpresa agradável”, disse juvenal.rogério ceni já afirmou que anunciará se irá se aposentar ou não até o próximo sábado. esse foi o prazo estipulado pelo próprio goleiro, data da véspera da última rodada do brasileirão. nesta semana o goleiro deve dar a definição, que pelo menos na análise de dirigentes, comissão técnica e funcionários do são paulo caminha cada vez mais próxima do anúncio por uma renovação de contrato.o atual vínculo do goleiro de 40 anos se encerra no fim deste ano e terá de ser renovado para que ele continue. não deverá haver obstáculos para prolongar o contrato caso ceni decida adiar a aposentadoria.juvenal juvêncio ainda disse que, se tivesse de fazer uma aposta, escolheria a opção da permanência do capitão em 2014. “na permanência, porque eu sou um otimista por natureza”.carlos miguel aidar é o candidato da situação, escolhido e apoiado por juvenal. ele disputa a corrida presidencial com o ex-diretor jurídico kalil rocha abdalla, apoiado pelo ex-superintendente marco aurélio cunha, na oposição.
de acordo com informações do site especializado em celebridades tmz, a morte do ator paul walker, no sábado (30), na califórnia, aconteceu porque o carro em que ele estava sofreu uma falha mecânica. a publicação ouviu fontes que trabalham na loja em que o veículo, um porsche, estava guardado e pela qual era mantido.segundo o tmz, é possível que o problema tenha sido um vazamento de fluido na maquinaria próxima à direção do veículo. para as fontes, uma das evidências de que roger rodas, que dirigia o carro, não perdeu o controle, é que não há marcas de desvio de derrapagem na pista - as marcas na pista estão em uma linha reta. além disso, eles também apontam o comportamento do fogo após a explosão. segundo o site, o fogo deveria acontecer antes na parte traseira do carro, onde o motor está. o fato de o incêndio ter acontecido na parte dianteira reforça a teoria de que houve realmente algum tipo de vazamento de fluído próximo à direção. walker, que participava da filmagem do sétimo "velozes e furiosos", morreu aos 40 anos. vídeoo momento da colisão do carro em que estava o paul walker foi registrado por uma câmera de segurança de uma indústria próxima ao local do acidente que vitimou o ator.o vídeo (veja abaixo) obtido pelo site especializado em notícias tmz mostra a batida (no canto direito da imagem), que fez com que o porsche explodisse em chamas. logo em seguida, vê-se uma segunda explosão lançando chamas para o alto.pelas imagens, não parece haver nenhum outro veículo imediatamente à frente ou atrás do carro em que estavam walker e seu amigo, roger rodas, que dirigia. uma das hipóteses inicialmente investigadas pela polícia era de que os dois amigos estivessem disputando um racha.no entanto, a polícia emitiu um comunicado ao site the wrap afirmando que não há testemunhos sobre um suposto segundo carro envolvido no acidente. ainda de acordo com o comunicado, os relatos de pessoas que presenciaram o acidente dão conta de que o porsche estava rodando sozinho, em alta velocidade. o departamento de polícia do condado de los angeles também informo a revista "variety" que o foco das investigações agora é a velocidade do veículo.câmera registra acidente de paul walkercâmera registra acidente de paul walker160 km/hde acordo com informações de uma fonte da polícia ao site radar online, o porsche que bateu provocando a morte do ator paul walker estava a mais de 160 km/h segundos antes do acidente. walker morreu após o porsche carrera gt bater em um poste na cidade de santa clarita, na califórnia, no último sábado (30). ele tinha 40 anos.de acordo com o site, o limite de velocidade no local é de 72 km/h.walker e o motorista do carro, roger rodas, morreram na hora. segundo os investigadores, citados anonimamente pelo radar online, tanto o motorista quanto o passageiro usavam cinto de segurança."velozes e furiosos 7"o filme "velozes e furiosos 7", que estava em fase de filmagens quando o ator paul walker morreu, sofrerá um atraso, mas não será cancelado, informou o site the hollywood reporter. walker reprisava sua atuação como brian o'conner, um ex-policial envolvido em corridas clandestinas de carros. o elenco do filme estava de folga por conta do feriado de ação de graças quando o ator morreu em um trágico acidente de carro, na califórnia. a equipe deveria voltar no próximo domingo para o set na cidade de atlanta, mas esses planos estão suspensos por enquanto.o diretor e os executivos da universal se reuniram também neste domingo para discutir a situação do filme e se haveria a necessidade de reescrever algumas partes para que o ator --um dos mais importantes da franquia-- seja retratado de maneira respeitosa.o diretor ainda filmaria novas cenas em abu dhabi em janeiro, mas walker, segundo o site, já havia filmado a maioria delas. ainda não está confirmado a nova data de estreia do longa. antes do acidente, o filme estava previsto para chegar às telas no dia 11 de julho de 2014. relembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anos +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: novo filme com walkerwalker está em mais três filmes inéditos, "brick mansions", "vehicle 19"e "hours". esse último, um drama que retrata um homem lutando para manter a filha recém-nascida viva durante a passagem do furacão katrina chegará às telas no dia 13 de dezembro, conforme o previsto. o produtor paul presburger disse ao hollywood reporter disse que depois de muita discussão, decidiu-se manter a data de estreia. "paul gostaria que seguíssemos em frente. ele tinha muito orgulho deste projeto. há duas semanas, fizemos uma coletiva de imprensa e ele estava muito animado para que as pessoas vissem esse filme. ele buscava mostrar mais suas habilidades na atuação, o que raramente teve a chance de fazer", disse o produtor. acidente o acidente que matou walker e um amigo, identificado como roger rodas, ceo de uma das empresas de walker, aconteceu em valencia, na califórnia. os dois participavam de um evento beneficente, chamado "reach out worldwide", que tinha como objetivo arrecadar fundos para as vítimas do tufão haiyan, nas filipinas.o porsche carrera gt 2005 em que o ator e o amigo estavam bateu em um poste de luz e em uma árvore, pegando fogo na hora e matando os dois. o evento, do qual paul participou, aconteceu em uma loja de carros de corrida próxima ao local. os participantes correram para apagar as chamas com extintores de incêndio, mas sem sucesso.segundo o departamento de polícia do condado de los angeles, o acidente aconteceu por volta das 15h30 do sábado no horário local (21h30 de brasília). a polícia de santa clarita, onde ocorreu o acidente, acredita que a velocidade foi um dos fatores do acidente."a velocidade foi um fator na colisão solitária do veículo", disse o departamento de polícia do condado de los angeles, em nota. o policial mark pope disse que o caso está sendo investigado, e que ainda não se sabe a que velocidade o carro viajava.segundo o tmz, o local do acidente virou uma espécie de ponto de encontro para fãs da série "velozes e furiosos", que estariam fazendo manobras perigosas com carros e deixando marcas de pneu no asfalto.de acordo com informações do site the wrap, um porta-voz da polícia de los angeles informou que a necrópsia dos corpos de walker e rodas pode ser realizada já nesta terça. os resultados não devem sair antes do fim da semana.repercussão"irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu o ator vin diesel, ao se despedir do amigo paul walkero ator vin diesel lamentou a morte precoce do amigo. "irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu diesel ao publicar uma foto na rede social instagram, ao lado de paul."eu estou muito além de ter um coração partido agora. não consigo processar nada", declarou o diretor de "velozes e furiosos 7", james wan."meu coração está muito magoado, ninguém consegue me fazer acreditar que isso é real. deus pai, eu rezo para que você me dê clareza sobre isso, porque eu simplesmente não entendo. meu coração dói, está partido, ninguém me convence que isso é real. guerreiros da oração, por favor, rezem muito apenas pela filha dele e por sua família. nós acabamos de comemorar seu aniversário de 40 anos. meu deus, meu deus, não acredito que estou escrevendo isso", escreveu o ator tyrese gibson, o roman de "velozes e furiosos".
o filme "velozes e furiosos 7", que estava em fase de filmagens quando o ator paul walker morreu, sofrerá um atraso, mas não será cancelado, informou o site the hollywood reporter. walker reprisava sua atuação como brian o'conner, um ex-policial envolvido em corridas clandestinas de carros. o elenco do filme estava de folga por conta do feriado de ação de graças quando o ator morreu em um trágico acidente de carro, na califórnia. a equipe deveria voltar no próximo domingo (1º) para o set na cidade de atlanta, mas esses planos estão suspensos por enquanto. o diretor e os executivos da universal se reuniram também neste domingo para discutir a situação do filme e se haveria a necessidade de reescrever algumas partes para que o ator --um dos mais importantes da franquia-- seja retratado de maneira respeitosa. o diretor ainda filmaria novas cenas em abu dhabi em janeiro, mas walker, segundo o site, já havia filmado a maioria delas. ainda não está confirmado a nova data de estreia do longa. antes do acidente, o filme estava previsto para chegar às telas no dia 11 de julho de 2014.novo filme com walkerwalker está em mais três filmes inéditos, "brick mansions" e "hours". esse último, um drama que retrata um homem lutando para manter a filha recém-nascida viva durante a passagem do furacão katrina, chegará às telas no dia 13 de dezembro, conforme o previsto. o produtor paul presburger disse ao hollywood reporter que depois de muita discussão decidiu-se manter a data de estreia. "paul gostaria que seguíssemos em frente. ele tinha muito orgulho deste projeto. há duas semanas fizemos uma coletiva de imprensa e ele estava muito animado para que as pessoas vissem esse filme. ele buscava mostrar mais suas habilidades na atuação, o que raramente teve a chance de fazer", disse o produtor. acidente o acidente que matou walker e um amigo, identificado como roger rodas, ceo de uma das empresas de walker, aconteceu em valencia, na califórnia. os dois participavam de um evento beneficente, chamado "reach out worldwide", que tinha como objetivo arrecadar fundos para as vítimas do tufão haiyan, nas filipinas.o porsche esportivo em que o ator e o amigo estavam bateu em um poste de luz e em uma árvore, pegando fogo na hora e matando os dois. o evento, do qual paul participou, aconteceu em uma loja de carros de corrida próxima ao local. os participantes correram para apagar as chamas com extintores de incêndio, mas sem sucesso.segundo o departamento de polícia do condado de los angeles, o acidente aconteceu por volta das 15h30 no horário local do sábado (21h30 de brasília). a polícia de santa clarita, onde ocorreu o acidente, disse que a velocidade foi um dos fatores do acidente.de acordo com informações do site tmz desta segunda-feira (2), o acidente aconteceu por um vazamento de fluido próximo à direção do veículo. a falta de sinal de derrapagem na pista e o fato de o fogo ter começado na parte dianteira, e não na traseira onde fica o motor, reforçam a teoria de que houve uma falha mecânica no veículo. desse modo, o motorista não teria perdido o controle da direção, como sugeriu a primeira hipótese levantada.a alta velocidade contribuiu para o acidente que matou walker, segundo autoridades da região de los angeles. walker, de 40 anos, estava como passageiro no porsche carrera gt 2005 que bateu sozinho em um poste e explodiu. "a velocidade foi um fator na colisão solitária do veículo", disse o departamento de polícia do condado de los angeles, em nota. o policial mark pope disse que o caso está sendo investigado, e que ainda não se sabe a que velocidade o carro viajava. paul walker, de "velozes e furiosos", morre aos 40 anos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: repercussão"irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu o ator vin diesel, ao se despedir do amigo paul walkero ator vin diesel, companheiro de "velozes e furiosos", lamentou a morte precoce do amigo. "irmão, eu sentirei muito a sua falta. estou absolutamente sem palavras. o paraíso ganhou um novo anjo. descanse em paz", escreveu diesel ao publicar uma foto na rede social instagram, ao lado de paul. "eu estou muito além de ter um coração partido agora. não consigo processar nada", declarou o diretor de "velozes e furiosos 7", james wan."meu coração está muito magoado, ninguém consegue me fazer acreditar que isso é real. deus pai, eu rezo para que você me dê clareza sobre isso, porque eu simplesmente não entendo. meu coração dói, está partido, ninguém me convence que isso é real. guerreiros da oração, por favor, rezem muito apenas pela filha dele e por sua família. nós acabamos de comemorar seu aniversário de 40 anos. meu deus, meu deus, não acredito que estou escrevendo isso", escreveu o ator tyrese gibson, o roman de "velozes e furiosos".*com informações da reuters
a partir do carnaval de 2014, a cantora alinne rosa não fará mais parte do grupo cheiro de amor, onde foi vocalista durante 11 anos. em substituição, a tradicional banda de axé music será liderado pela pernambucana vina calmon.após rumores nos últimos meses anunciarem sua estreia solo, alinne e a banda oficializaram a notícia em entrevista coletiva realizada em salvador, nesta segunda-feira (2). ela se despede da banda no carnaval de salvador de 2014. vina calmon assume os vocais na quarta-feira de cinzas.vina, que é filha de baianos, nasceu em santa maria da boa vista, em pernambuco e até os 4 anos de idade viveu em sobradinho, na bahia. tendo chegado em salvador em 2009, ela assume o cargo na banda cheiro de amor aos 26 anos, mas canta profissionalmente desde os 16. vina calmon é a nova vocalista do grupo cheiro de amorcom alinne, a cheiro de amor lançou os discos, “tudo mudou de cor” (2006) e “acústico” (2009), entre outros. neste último, a cantora causou polêmica ao beijar daniela mercury na boca durante a apresentação, que gerou cd e dvd. o último disco, “flores”, foi lançado neste ano.a cantora passou o dia retuitando mensagens de apoio dos fãs, como “vai com tudo, pink! tá na hora de dar passos maiores e voar mais alto”. “amém”, respondeu alinne.o cheiro de amor é o segundo grupo de axé que anuncia mudanças em sua formação este ano. em setembro, bell marques anunciou sua saída do chiclete com banana para carreira solo.sem entrar em detalhes, o cantor afirmou que vai sair do grupo por conta de "desgastes, conflitos e divergências de opiniões" com outros integrantes. ele estava há 30 anos à frente do grupo que ajudou a fundar na década de 1980. os rumores dizem que o relacionamento entre alinne e os músicos também não estava nada bem. a assessoria do grupo, porém, negou a informação.
uma boa sugestão para noivas fashionistas são os modelos com saltos cheios de aplicações, como cristais ou glitter. os saltos decorados também podem ser trabalhados em estampas, tecidos e até com tachas. se o vestido for curto ou midi, vale ainda mais ousar na escolha do modelo, já que ele ficará em evidência no altar. no entanto, se a intenção não é chamar a atenção e ainda assim gostar da ideia, aproveite para registrar os calçados na sessão de fotos. esse é um clique clássico que costuma ser feito por fotógrafos durante os preparativos, no dia da noiva. um salto decorado deixará essas fotos ainda mais interessantes.
muitos torceram o nariz para as especificações da nova honda cb 500f. afinal, seu motor bicilíndrico de 471 cm³ não produz potência -- 50,4 cv a 8.500 rpm -- e nem torque -- 4,55 kgfm a 7.000 giros -- dos mais empolgantes. também não possui componentes de grife, nem é a moto mais rápida (chega a 185 km/h, de acordo com a fabricante) ou a mais leve (180 kg a seco) do segmento.mas é preciso entender a proposta dessa família. a cb 500f é a versão naked de uma plataforma mundial criada pelos japoneses, que também conta com a carenada cbr 500r e a crossover cb 500x, ambas ainda a serem lançadas no brasil. seu objetivo é ser um modelo barato, amigável e econômico, para atrair um público jovem e sem muitas reservas na conta bancária. tal conceito, aliás, foi seguido também pela linha 650f. por isso, a fabricante montou a moto com chassi tubular em aço, mais barato, e usando suspensões convencionais. consequentemente, os preços ficaram na casa de r$ 22.000 para a versão básica e r$ 23.500 naquela equipada com freios abs.mesmo assim, a cb 500f é bem acabada -- o painel digital e o assento em dois níveis não parecem ser de um modelo "barato" -- e possui visual moderno, com traços angulosos. as rodas em liga leve, de 17 polegadas e relativamente largas na traseira (160/60), ajudam a dar um porte mais robusto. até o escapamento, bastante criticado, é bem desenhado, embora simples e de estética duvidosa. cb 650f e cbr 650f +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em açãoem teste pelas ruas de são paulo, impressionou a agilidade da 500f, mesmo pesando 180 kg. a sensação é de uma moto leve, em boa parte porque o banco fica a somente 78,5 cm do solo. o baixo nível de vibração também surpreende, apesar do motor com dois cilindros paralelos. o propulsor, aliás, até entrega certa força nas rotações mais baixas, muito porque a relação de marchas deixou as três primeiras bem curtas, facilitando a arrancada. isso permite que o motociclista ande boa parte do tempo em quarta, e o resultado é um consumo baixo, variando entre 20 e 22 km/l na cidade.na estrada, então, raramente se usa o câmbio, deixando a sexta engatada em boa parte do tempo, exceto para realizar uma ou outra ultrapassagem. com vento contra, entretanto, os giros e a velocidade sobem com certa preguiça, deixando claras as limitações do modelo.em trechos sinuosos, a cb 500f permite boas inclinações tanto em curvas fechadas como abertas. obediente, a moto mantém a trajetória sem dificuldades, transmitindo segurança. mas o melhor é a média de consumo, aferida em 26,8 km/l. sob chuva, a falta de potência e torque chega até a ser uma vantagem, e o sistema abs dá segurança. cb 500f +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ficha técnica - honda cb 500f+ preço: r$ 22.000 (versão básica) e r$ 23.500 (com freios abs) + motor: dohc, dois cilindros, quatro tempos, 471 cm³, refrigeração líquida+ potência: 50,4 cv a 8.500 rpm+ torque: 4,55 kgfm a 7.000 rpm+ câmbio: seis marchas+ alimentação: injeção eletrônica+ dimensões: 2.075 mm x 780 mm x 1.060 mm+ peso: 180 kg (a seco)+ tanque: 15,7 litrosimperfeita, sim, mas até divertidapor tudo isso, a nova 500 cc ficou fácil de conduzir: a posição de pilotagem é confortável e não cansa, mesmo depois de andar 300 km, e os engates do câmbio são bastante suaves. à noite, o conjunto óptico dianteiro ilumina bem. em algumas frenagens mais bruscas, contudo, a motocicleta inclina de leve para o lado direito, provavelmente por possuir disco simples na roda dianteira. as posições invertidas das setas e buzina no punho também incomodam um pouco, e faltam itens para facilitar a vida do condutor, como um para-brisa ou ganchos para amarrar bagagens.o veredito é que a cb 500f está longe de ser perfeita e empolgante, mas é única no mercado e cumpre bem sua função, sendo economicamente acessível, ótima para iniciantes e até divertida. honda em milão: cb 650f substitui hornet +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: honda cg 150 titan 2014 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tite voltou a defender alexandre pato, atacante que ele tem mantido na reserva sem seus últimos dias de corinthians. em entrevista ao sportv, o treinador elogiou a performance do jogador na temporada, mas admitiu uma bronca após a “cavadinha”.“[pelo] período que ele ficou fora do brasil, ele está em adaptação. foram seis anos fora, de um garoto que saiu do país com 16, 17 anos. e é uma adaptação também ao jeito de ser do corinthians. aqui não precisa só marcar e jogar bem, precisa ter espírito guerreiro, vontade, tem de ‘arrastar a bunda no chão’. e ele também está se adaptando neste sentido”, disse tite, convidado do programa arena. contratado por 15 milhões de euros (cerca de r$ 40 milhões), pato foi a campo em 56 oportunidades, batendo seu recorde pessoal de 43 jogos dos tempos de milan. além de ter tido apenas uma pequena lesão muscular no primeiro semestre, ele fez 17 gols e é o vice-artilheiro do corinthians na temporada.apesar de tudo, o saldo não foi positivo, e pato ainda é vista com bastante desconfiança pela torcida e até pela diretoria. muito disso tem a ver com a eliminação do corinthians na copa do brasil, quando o camisa 7 arriscou uma “cavadinha” na última cobrança e viu seu time cair diante do grêmio. tite, irritado, cobrou o jogador.“todos os atletas que agem de forma correta e de forma errada, [com] todos eles eu já fiz e já coloquei, seja no vestiário, seja na minha sala. o meu senso de justiça diz isso. foi [assim] para o pato e sempre com o cunho de melhoria. não vou dizer aquilo que falei porque ele sabe, como o grupo sabe”, disse tite.
veja álbum de fotos deborah secco entrou com novo recurso contra a sentença que condenou a atriz e sua família por improbidade administrativa. a apelação, recebida nesta segunda-feira (2) pelo juiz da 3ª vara da fazenda pública do tribunal de justiça do estado do rio de janeiro, alexandre de carvalho mesquita, agora será julgada em 2ª instância. no dia 19 de novembro, a 8ª câmara cível do tj-rj rejeitou, por unanimidade de votos, um outro recurso da atriz deborah secco e de sua família, uma vez que não ficou demonstrado que os réus não teriam lastro financeiro para ressarcir os cofres públicos. a ação civil pública, proposta pelo ministério público estadual, alegou terem sido desviados recursos públicos por meio de contratações realizadas sem licitação. de acordo com o processo, o repasse de dinheiro era feito pela fundação escola de serviço público (fesp) para organizações não governamentais, criadas para viabilizar os desvios de verba da fundação. ricardo tindó ribeiro secco, pai de deborah, era quem representava os interesses das ongs junto aos órgãos e era o responsável e chefe operacional do "esquema das ongs". de acordo com a sentença, deborah secco, silvia secco (mãe), barbara secco (irmã), ricardo fialho secco (irmão) e a luz produções artísticas (empresa da atriz) deverão ressarcir as quantias de r$ 158.191,00, r$ 86.500,00, r$ 151.655,45, r$ 44.600,00 e r$ 163.700,00, respectivamente, correspondentes ao dano praticado por cada um ao patrimônio público. além disso, eles foram condenados, solidariamente, a pagar r$ 15 mil por danos morais.
o pai do ator paul walker, que também se chama paul walker, disse em entrevista ao canal de tv norte-americano cbs que teve "orgulho do filho durante todos os dias de sua vida". em depoimento emocionado, no qual teve que parar de falar em alguns momentos para chorar, walker diz que o coração do filho era "muito grande". walker morreu após o porsche carrera gt no qual estava bater em um poste na cidade de santa clarita, na califórnia, no último sábado (30). ele tinha 40 anos.durante a entrevista, o pai do ator afirmou também que sempre demonstrou o amor pelo filho. "apenas estou feliz por ter dito a ele que o amava todas as vezes que o via", disse. "e ele fez o mesmo comigo", completou walker. o pai do ator afirmou, ainda, que os quatro irmãos de walker estavam muito mal. além dos irmãos, walker tem uma filha de 15 anos.veja o vídeo da entrevista do pai do ator, em inglês:o porsche carrera gt que bateu provocando a morte do ator estava a mais de 160 km/h segundos antes do acidente, de acordo com investigadores da polícia. as informações são do site radar online. de acordo com o site, o limite de velocidade no local é de 72 km/h.walker e o motorista do carro, roger rodas, morreram na hora. segundo os investigadores, citados anonimamente pelo radar online, tanto o motorista quanto o passageiro usavam cinto de segurança.apesar de terem circulado notícias sobre a possibilidade de que walker e rodas estivessem disputando um racha, a polícia emitiu um comunicado ao site the wrap afirmando que não há testemunhos sobre um suposto segundo carro envolvido no acidente. ainda de acordo com o comunicado, os relatos de pessoas que presenciaram o acidente dão conta de que o porsche trafegava sozinho, em alta velocidade. ainda assim, a polícia afirma que está investigando todas as possibilidades, inclusive a de racha.de acordo com fontes do tmz, site especializado em celebridades, o local do acidente é conhecido pela disputa de corridas de rua. ainda segundo o tmz, a polícia está atrás de imagens de câmeras de segurança que possam ter flagrado o acidente.o tmz informa também que o local do acidente virou uma espécie de ponto de encontro para fãs da série "velozes e furiosos", que estariam fazendo manobras perigosas com carros e deixando marcas de pneu no asfalto. relembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anos +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a luta do fluminense contra o rebaixamento não tem tido efeitos só dentro de campo. a pressão da torcida pela situação do clube no campeonato brasileiro é cada vez maior. o atacante rafael sóbis admitiu que tem sido difícil sair de casa diante da atual condição do tricolor.“deixamos de fazer tudo nessa fase. a nossa profissão é assim. tentamos o melhor, mas nem sempre conseguimos. nunca queremos deixar um legado ruim para o clube e para nós mesmos. mas nem sempre as coisas saem como queremos. procuramos viver da forma que dá e ficar perto de quem nos ajuda. está parecendo que matamos alguém, então evitamos sair de casa”, descreveu sóbis. o fluminense depende de uma vitória sobre o bahia, no domingo, na fonte nova, e de uma combinação de resultados para permanecer na série a do brasileiro. sóbis, no entanto, procurou ressaltar a importância do tricolor cumprir seu papel na rodada.“não depende só de nós, mas os rivais têm jogos complicados também. vamos tentar fazer o nosso e torcer para que dê tudo certo”, disse sóbis. “temos que fazer nossos resultados, não adianta pensar nos outros. agora é juntar os cacos, já que temos um jogo que pode ser nossa salvação”, complementou.a atuação contra o atlético-mg no último sábado é tida como modelo para o fluminense, apesar do empate por 2 a 2 ter sido ruim para as pretensões do tricolor. para sóbis, o time das laranjeiras pode vencer o bahia se demonstrar a mesma vontade com que atuou contra o adversário mineiro.“é isso que batemos na tecla, importante tirar a imagem negativa que tivemos em jogos anteriores. não só contra o atlético-mg, mas contra são paulo e contra o náutico também mostramos a vontade que precisamos nesse último jogo”, encerrou o atacante.o fluminense tem 43 pontos e é o atual 18º colocado do campeonato brasileiro. além de uma vitória sobre o bahia na última rodada, o tricolor depende de tropeços de vasco e coritiba para conseguir escapar do rebaixamento.
o porsche carrera gt em que morreu o ator paul walker, 40 anos, consagrado na franquia "velozes e furiosos", ficou três anos no mercado. foi lançado em 2004 e descontinuado em 2006. a produção total chegou a 1.270 unidades (eram previstas 1.500), oriundas da fábrica de leipzig (alemanha); cerca de metade foi vendida nos estados unidos.walker participou este ano de "velozes e furiosos 6" (lançado em maio) e já gravava o 7º episódio. "pegas" de carros preparados são a principal atração desses filmes.diferentemente dos mais tradicionais porsche 911, o carrera gt é um superesportivo com motor central, posicionado atrás da cabine, a qual recebe apenas dois ocupantes. na atual gama da porsche, seu equivalente (ou sucessor) é o 918 spyder, lançado como carro de produção no salão de frankfurt deste ano.walker e o porsche carrera gt, supostamente poucos minutos antes do acidente fatal o motor do carrera gt é um v10 de 5,7 litros, capaz de entregar 612 cavalos de potência e torque próximo de 60 kgfm; a arrancada de 0 a 100 km/h, segundo a fabricante, é cumprida em 3,9 segundos -- e a de 0 a 200 km/h em meros 9,9 s. vai da habilidade do motorista obter esses números, já que a transmissão é manual de seis marchas (não adianta apenas afundar o pé no acelerador, como acontece com modelos dotados de câmbio automático). a velocidade máxima chega aos 330 km/h. a tração é traseira. no quesito segurança, o porsche carrera gt possui quatro airbags (dois frontais e dois laterais), freios com abs (antitravamento) e imobilizador de ignição. o valor de tabela no lançamento ficava em torno de us$ 440 mil (pouco mais de r$ 1 milhão).um usado com baixa quilometragem vale até mais que isso hoje em dia -- uma busca em sites de revenda dos eua nesta segunda-feira (2) encontrou um carrera gt 2005 (mesmo ano do carro em que walker morreu) com cerca de 1.000 km rodados por us$ 500 mil (r$ 1.165.000). o mais "barato" era um 2004, por us$ 380 mil (r$ 874 mil). pouco menos da metade dos carrera gt fabricados têm carroceria na cor prata; o vermelho da unidade de walker era bem mais raro. os carros de "velozes e furiosos 6" +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: destruiçãoacidentes com esportivos/superesportivos costumam chamar a atenção da mídia, até porque é comum que seus donos sejam famosos (o jogador português cristiano ronaldo já destruiu uma ferrari 599 e danificou um lamborghini aventador). existem até sites especializados em imagens de supercarros arrebentados -- e o wrecked exotics tem uma seção específica para o carrera gt.embora a polícia local já tenha citado indícios de excesso de velocidade (a máxima na via era de 45 milhas, cerca de 72 km/h) , as causas do acidente que matou walker no início da noite de sábado (30/11), perto de los angeles, ainda não foram divulgadas. há suspeita de falha mecânica.o ator não estava ao volante; o carro era dirigido por roger rodas, ex-piloto de competição, amigo e sócio de walker. ambos haviam deixado um evento beneficente minutos antes.o carrera gt bateu num poste e numa árvore. houve um incêndio. os corpos ficaram carbonizados. 918 spyder 2014 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
grosby group jasmine pilchard-gosnell e o ator paul walker. namorada de longa data do ator paul walker está arrasada amigos, parentes, fãs, todos ficaram chocados com a morte repentina de paul walker, principalmente jasmine pilchard-gosnell, a namorada de longa data do ator. ela é uma das que mais está sofrendo com essa tragédia. a jovem de 23 anos está recebendo o apoio da família para lidar com a perda. "paul era um grande cara e jasmine está arrasada com isso. esta é uma notícia inesperada e horrível. sua mãe está com ela e está confortando-a", contou o tio de jasmine, barton bruner ao jornal daily mail. o ator paul walker de 40 anos, um dos protagonistas da saga de ação "velozes e furiosos", morreu no sábado (30), em um acidente de carro ocorrido em valencia, na califórnia. paul e jasmine se conheceram quando a jovem tinha 16 anos, ou seja, a diferença de idade entre eles era de 17 anos, mas isso não foi um empecilho. "eles tiveram seus altos e baixos, mas estavam juntos, pensando no futuro", afirmou o tio da jovem. o casal deveria anunciar o noivado em breve. walker também deixou a filha meadow, de 15 anos. "a pior parte é que paul finalmente estava ficando mais tempo com sua filha", disse um amigo da família ao site hollywood life.com. veja álbum de fotos "ele estava mais feliz do que você pode imaginar. estava vivendo com ela em tempo integral. ela era o amor de sua vida, ele era um pai incrível". a garota estava vivendo na casa do pai, na califórnia, nos eua. meadow estava presente no evento beneficente junto com seu pai no último sábado (30).
o comitê gestor do santos continua forte no mercado atrás de reforços para a temporada 2014. a estratégia do grupo é trazer, no mínimo, três atletas renomados no mercado do futebol. além de vargas e diego, os dirigentes santistas miram a contratação do atacante leandro damião, do internacional.o uol esporte apurou que os dirigentes de santos e inter se reuniram na semana passada, além de alguns empresários e investidores envolvidos no negócio. o clube gaúcho pediu 14 milhões de euros (aproximadamente r$ 44 milhões) para negociar seu centroavante. por conta disso, a cúpula santista envolve o volante arouca na negociação para abater metade do valor. arouca foi avaliado em 7 milhões de euros (cerca de r$ 22 milhões) pelas duas partes. o restante será pago por um grupo de investidores não revelado na vila belmiro.o santos também não descarta a possibilidade de contratar damião sem ceder seu camisa 5. nesse caso, a diretoria santista sonha em pagar 10 milhões de euros à vista (r$ 31 milhões). montante que também seria depositado pelos investidores. apesar das conversas avançadas, a negociação emperrou nos últimos dias.além de damião, o santos ainda tenta a contratação do chileno vargas, que pertence ao napoli, da itália, e está emprestado ao grêmio. a diretoria santista já acertou a base salarial do atleta, mas a transação ainda não foi concretizada devido à mudança de planos do clube italiano.vargas já aceitou receber no santos o mesmo salário que ganha no grêmio – cerca de us$ 120 mil (aproximadamente r$ 270 mil). a cúpula alvinegra já avisou o atacante que aceita pagar o valor.o comitê gestor do santos também já está com o plano de compra montado para trazer o chileno, mas o napoli recuou em relação à venda definitiva e só aceita emprestar vargas até a copa do mundo do brasil em 2014. se não bastasse, os italianos querem fixar em 11 milhões de euros (aproximadamente r$ 34 milhões) o preço de compra após o empréstimo.o napoli mudou de ideia após o bom desempenho de vargas que, inclusive, marcou um gol, na derrota do chile para a seleção brasileira por 2 a 1, no último dia 20, em toronto, no canadá, em partida amistosa.os italianos imaginam que o chileno ficará mais valorizado após a copa do mundo e, por isso, esperam receber uma proposta melhor de clubes europeus.mesmo sendo negociações complicadas, vargas e leandro damião são considerados o “plano a” da diretoria santista para reforçar o ataque para a temporada 2014.
o atacante português cristiano ronaldo voltou a ironizar joseph blatter, presidente da fifa. em entrevista ao jornal marca, o atleta do real madrid falou se teria recebido ligação do dirigente o convidando para a festa que elegerá o melhor do mundo em 2013.“não tenho telefone. minha secretária não me passou esse tipo de informação”, disse o jogador português. as declarações de cristiano ronaldo foram dadas durante um evento que o elegeu o melhor jogador do campeonato espanhol, de acordo com o jornal marca.durante a premiação, o atacante ainda falou sobre o início desta temporada, da qual é o artilheiro do campeonato espanhol. “sim, estou em um bom momento, acredito que se trata do melhor início de temporada da minha carreira, mas acredito que os últimos anos sempre tenho estado em alto nível”, completou.a troca de farpas entre cristiano ronaldo e joseph blatter começou após uma declaração do presidente da fifa dizendo que o português parecia um “comandante em campo”.no jogo seguinte, ao marcar dois gols na vitória do real madrid sobre o sevilla, o jogador comemorou batendo continência para os companheiros de clube. seguro das pernas de c. ronaldo comprariam... +4 +2 imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos a ex-panicat babi rossi passará por uma cirurgia nas cordas vocais nesta quarta-feira (4). segundo o assessor de imprensa de babi, o procedimento é simples e ajudará a modelo com seu problema de rouquidão e perda de voz. babi ficará de repouso por uma semana. "essa cirurgia vai me ajudar a desenvolver a voz. no meio em que atuo, minha voz é muito importante para desenvolver novos trabalhos", disse ela. a modelo, que deixou o "pânico" no início de 2013, revelou ainda ainda que voltará a fazer teatro no começo de 2014. "já fiz um ano de teatro e quero terminar o curso. gosto de todo tipo de arte, poderia inclusive me arriscaria como cantora", completou a modelo, que anunciou o término de seu namoro com olin batista em meados de novembro. veja álbum de fotos
sem mais objetivos no brasileirão, o são paulo jogará a última rodada do campeonato neste domingo, contra o coritiba, que luta contra o rebaixamento. para o zagueiro antonio carlos, que é titular absoluto da equipe de muricy ramalho e deverá iniciar a partida no novelli júnior, em itu, o são paulo não pode ter pena dos adversários que brigam contra a degola. o defensor ainda admitiu a existência da “mala branca” e afirmou que não se opõe à prática. “a gente não tem nada a ver com o sofrimento de ninguém. quando estávamos lá embaixo queriam nos derrubar. eu não tenho amigo no coxa. a gente respeita, sabe a dificuldade da equipe que está brigando para não cair. felizmente saímos da zona do desconforto. temos que fazer nosso trabalho, não temos que ajudar ninguém”, afirmou o defensor. questionado sobre possíveis incentivos financeiros de clubes como fluminense e vasco, que brigam contra o rebaixamento, antonio carlos não negou a existência. “a gente sabe que ter, tem”, disse o zagueiro, que no entanto afirmou que nunca teve de participar deste tipo de negociação enquanto foi capitão do botafogo. “não vejo nada de ruim, porque você não recebe para perder o jogo”, completou. antonio carlos afirmou que os jogadores ainda conversam entre si, mas não pedem para que as partidas sejam facilitadas quando estão em situação desconfortável. o zagueiro diz que isso fica, no máximo, em brincadeiras entre amigos. “esse negócio [mala branca], pelo menos enquanto estou aqui, não vi. claro que com um amigo ou outro, de outro time, a gente fala “vem devagar”, essas coisas”, disse.
no comando da ponte preta em sua primeira decisão internacional e próximo de conquistar o primeiro título do clube, o técnico jorginho comparou a torcida campineiro aos fãs do corinthians. segundo o treinador, os fanáticos pelo alvinegro do interior provaram o verdadeiro significado de ser fiel.“adorei essa história de macacaembu, espero que lote o estádio. dizem que a torcida do corinthians é fiel, mas fiel mesmo é da ponte, que está há 113 anos sem ganhar nada e está junto com o time. é mais difícil ser fiel assim”, falou o comandante campineiro. jorginho, que esteve ao lado de dunga na comissão técnica da seleção brasileira de 2010, comparou a decisão da sul-americana com a da copa do mundo.“se conseguir esse título, para mim, é tão importante quanto a copa do mundo porque vai estar na história da ponte, que tem 113 e não ganhou nada. se eu não ganhar, serei esquecido, ninguém vai lembrar disso daqui 20 anos”, completou.apesar de comparar a sul-americana a um mundial, jorginho tirou o favoritismo da ponte preta para o duelo contra o lanús.“lanús briga pelo campeonato argentino e a ponte foi rebaixada. eles já têm título e a ponte não. então, eles são favoritos, mas nós vamos jogar como se fosse por um prato de comida. será histórico, todo mundo unido, não queremos perder essa oportunidade”, finalizou.ponte preta e lanús disputam a final da copa sul-americana a partir desta quarta-feira, no pacaembu. na próxima semana, os dois times voltam a se enfrentar na argentina.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o corpo de bombeiros vai continuar durante a noite desta terça-feira (3) e a madrugada de quarta-feira (4) com as buscas pelo operário e vigia edenilson jesus dos santos, 24, desaparecido após o desabamento de um prédio de cinco andares em guarulhos (sp). "o trabalho só será interrompido quando o homem for encontrado", informou a assessoria de comunicação da corporação. os bombeiros trabalham há mais de 24h. por volta das 20h45, 45 bombeiros trabalhavam no local onde o edifício desmoronou. a procura está sendo feita de forma manual e conta com a ajuda de um cão farejador e de uma retroescavadeira. até o início da noite de hoje, as equipes retiraram 130 toneladas de concreto do local. leia mais"nasci de novo", diz operário que deixou obra 20 minutos antes de desabamento'só deu tempo de gritar', diz testemunha de desabamentopilares de obras tinham rachaduras, diz irmão de operário desaparecido após prédio desabarobra subia rápido demais, dizem vizinhos da construção que desabou em guarulhos (sp)a busca pelo trabalhador está concentrada em um único ponto, no segundo subsolo do prédio, onde funcionava o alojamento da obra. o local foi indicado pelos cães farejadores.mais cedo, os bombeiros conseguiram chegar até a cama do operário e a um chuveiro, que ainda estava ligado. a carteira de identidade dele foi encontrada pelos bombeiros.por causa do desabamento, cinco casas vizinhas estão interditadas. segundo a defesa civil de guarulhos, as famílias foram levadas para casas de parentes."as residências devem permanecer assim enquanto esteja sendo usada a máquina hidráulica que dá suporte ao trabalho de busca. trata-se de um equipamento grande e pesado, e qualquer erro, por menor que seja, pode colocar em risco a proteção das pessoas", afirmou paulo vitor novaes, diretor da defesa civil.polícia e mpt investigam casoa polícia civil instaurou nesta terça-feira um inquérito para investigar as causas do desabamento. o mpt (ministério público do trabalho) também começou a investigar o caso.o delegado substituto do 5º dp de guarulhos geraldo martim maracajá esteve hoje no local do desmoronamento. prédio desaba em guarulhos (sp) +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "esperamos a conclusão dos trabalhos dos bombeiros para começar a colher os depoimentos dos envolvidos no caso", afirmou. segundo ele, devem ser ouvidos trabalhadores da construção, responsáveis pela obra, além de testemunhas.o mpt também começou hoje a investigar supostas irregularidades em relação à segurança dos trabalhadores da obra. procuradores estiveram hoje no local, onde ouviram funcionários da construção e testemunhas do desabamento.os procuradores também solicitaram documentos da obra à empresa responsável, que será convocada a comparecer a uma audiência no ministério público do trabalho para prestar esclarecimentos.local do acidentedesabamentoo prédio em construção, localizado na avenida presidente humberto de alencar castelo branco, 1987, desabou por volta das 19h20 de segunda-feira (2). o edifício de oito pavimentos --cinco andares, um térreo e dois subsolos-- não estava concluído.segundo a prefeitura de guarulhos, a empresa responsável pela obra, salema comércio, construção e projetos ltda, tinha alvará de construção emitido em 23 de novembro de 2012 para a construção de prédio residencial de 30 apartamentos e dois salões comerciais.ainda segundo a prefeitura, em 14 de maio deste ano a empresa solicitou que o projeto fosse substituído, acrescentando um mezanino em um dos salões comerciais. o alvará foi expedido em 6 de novembro deste ano.denúncias de irregularidadeso pedreiro edvaldo jesus dos santos, irmão do operário que está desaparecido, afirmou que já havia observado rachaduras na construção."vivíamos restaurando os pilares do prédio por causa de rachaduras. a gente falava para o encarregado, mas ele parecia não dar muita importância. a gente também não dava", afirmou.edvaldo afirmou ainda que alguns operários não usavam equipamentos de segurança já que este não era fornecido pela construtora.construtorao advogado maurício monteagudo, que representa a salema comércio, construção e projetos ltda, afirmou nesta terça-feira que a empresa quer verificar a extensão dos danos e pretende indenizar eventuais vítimas. "se houver vítimas, vamos ressarci-las".segundo monteagudo, nenhum engenheiro responsável pela obra esteve no local após o acidente, mas representantes jurídicos da construtora estão acompanhando o trabalho de resgate. o advogado também declarou que a empresa irá apurar os problemas da construção e emitir um parecer técnico a respeito.
a carreira de um medalhista de prata nos jogos olímpicos tomou outro rumo pouco de um ano depois. o sonho de ser campeão no rio-2016 ficou para trás, e deu um lugar a outro objetivo: ser rico. foi este um dos motivos que fez o pugilista esquiva falcão deixar o boxe olímpico e assinar contrato para lutar entre os profissionais.no início, esquiva relutou a aceitar a possibilidade. a todos que o aconselhavam, pedia um tempo para esperar. queria esperar sair o bolsa pódio, programa do ministério do esporte que dá um ‘salário’ a atletas que atendem alguns quesitos básicos e serve como incentivo para os atletas com chances de brigarem por medalha nos jogos do rio. o pugilista receberia cerca de r$ 15 mil por mês. mas cansou de esperar. “sinceramente, cansei de esperar. cheguei a conversar sobre o assunto, e amigos meus me disseram: "vai esperar até quando?". agora quero focar nos meus novos objetivos e trabalhar muito para ter sucesso. não sei dizer porque demorou tanto para sair. os esportes ‘queridinhos’, vôlei, basquete, tênis, atletismo, ficaram na frente, e o meu não saia”, afirmou esquiva falcão, em evento que marcou o anúncio de seu contrato com a top rank, empresa que também administra a carreira do filipino manny pacquiao.no exterior, especula-se que o salário do pugilista ficará em torno de r$ 4,6 milhões no período de contrato com a top rank, além de alguns bônus por luta. embora ele e a empresa não confirmem, por uma cláusula confidencial, esquiva admite que tem o sonho de ter uma vida melhor. mesmo sem ter estreado entre os profissionais, já conseguiu comprar uma casa para ele no espírito santos“tenho o sonho de ficar rico, meu pai sempre fala que vou ficar milionário. eu vejo o que eles ganham, tenho sonho de ficar rico e deixar minha família bem. passei sufoco na vida e na carreira. esse pouco tempo já comprei minha casa”, completou o atleta, ao uol esporte.no boxe profissional, o pugilista terá um encontro familiar com o irmão yamaguchi falcão, que recentemente também migrou do esporte olímpico e assinou com uma empresa rival. os dois competem nos pesos médios, mas a possibilidade de uma luta entre os dois é completamente descartada.“não vamos lutar, não tem como lutar. se eu ganhar meus dois títulos e ele ganhar dois, está ótimo. vamos ser iguais aos irmãos klitschko. não tem essa de briga entre irmão. isso é só quando éramos pequenos. a gente brigava muito. agora, um ajuda o outro, torce pelo outro e pronto. é uma coisa que envolve família”, declarou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o sequestrador ariel castro, que manteve em cárcere privado por uma década, em sua casa em cleveland (ohio, eua), três mulheres norte-americanas, se suicidou na prisão, aponta um relatório divulgado nesta terça-feira (3).condenado à prisão perpétua em agosto de 2013, castro foi encontrado morto em sua cela, aos 53 anos, em setembro, e chegou a cogitar-se falha da equipe de segurança da cadeia. o relatório do departamento de reabilitação e correção de ohio confirma agora o que já havia indicado o laudo de um médico legista: o sequestrador se matou dentro da cela, segundo publicado pela agência reuters. uma primeira avaliação policial sugeriu que castro poderia ter morrido acidentalmente ao praticar um tipo de autoasfixia erótica, mas uma revisão seguinte das autoridades de ohio determinou que “todas as evidências disponíveis indicaram que houve suicídio”. essa revisão recomenda ainda que a prevenção de suicídios em cadeias deve ter treinamento mais rigoroso dos funcionários e maior envolvimento das equipes de saúde mental com os presos de alto perfil. leia mais"merece passar a vida na prisão", diz mulher sequestrada por ariel castro"eu não sou um monstro", diz sequestrador de clevelanddepoimentos em tribunal falam de mulheres abusadas por sequestrador "você vai morrer um pouco a cada dia", disse vítima a sequestradorsequestradas comiam uma vez por dia e não podiam usar banheirosequestrador de cleveland pede perdão a suas vítimascastro declarou-se culpado em mais de 900 acusações, incluindo sequestro, estupro e assassinato após três mulheres e uma menina de seis anos de idade, de quem ele era pai, fugirem do cativeiro em maio deste ano. amanda berry, 27, gina dejesus, 23, e michelle knight, 32, estavam desaparecidas há quase 11 anos.a vigilância anti-suicídio para castro na prisão havia sido suspensa em junho, mas o sequestrador deveria ser checado por guardas a cada 30 minutos. relembre o casoem maio deste ano, as três vítimas de castro --as jovens amanda berry, 27, gina dejesus, 23, e michelle knight, 32-- conseguiram escapar da casa de castro, onde foram mantidas em cativeiro por dez anos. ele foi preso logo depois de berry chamar a polícia pelo telefone de um vizinho.desaparecidas entre 2002 e 2004, quando tinham 14, 16 e 20 anos, todas aceitaram caronas de castro, um ex-motorista de ônibus. durante o período de cativeiro, castro se aproximou da família de uma de suas reféns e chegou a participar de uma vigília organizada quando ela estava sumida.o ex-motorista também é acusado de provocar ao menos cinco abortos em uma das mulheres, que foi espancada e passou fome até perder os bebês.durante o julgamento, michelle knight, 32, deu um depoimento emocionado afirmando que castro "a fez viver 11 anos em um inferno".um memorando detalhado dos atos de castro, apresentado pela promotoria pública, afirmava que as jovens não tinham acesso ao único banheiro da casa, localizado no primeiro andar. "elas só tinham acesso a banheiros de plástico nos quartos. eles eram esvaziados com pouca frequência", afirmou o documento. segundo o promotor, castro usava o "frio do porão" e o "calor do sótão" como técnicas de torturar as vítimas. (com reuters e ap) relembre casos famosos de desaparecimentos e sequestros +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o juiz de futebol gaúcho douglas schwengber vai disputar, nesta sexta-feira (6), em sófia, na bulgária, o título de best model of the world 2013. o bonitão de 26 anos e 1,86 m já está no país europeu, onde cumpre a agenda de eventos e provas do certame internacional, que conta com outros 32 candidatos.“não via a hora de estar aqui! me preparei bastante e agora chegou a hora de extravasar todas as minhas melhores energias. brasil, me espere com o título!”, vibrou o mister, que se divide entre o gramado, ele é árbitro da federação gaúcha de futebol, e a passarela, como modelo. natural de porto alegre, douglas representou tocantins no mister brasil 2013, em abril deste ano, e ficou na quinta posição, além de vencer as provas de esportes, best model (melhor modelo) e ser vice na de melhor corpo.fundado em 1988, o best model of the world está em sua 26ª edição. a versão masculina do concurso foi estabelecida em 1993 e já está no 21º ano de realização.o brasil tem grande tradição em concursos de beleza masculinos e, de acordo com o site especializado global beauties, é o detentor do maior número de títulos e classificações nesse tipo de disputa.e o mister nos gramados... mister brasil 2013 - o concurso +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
no domingo (1º), a fúria levou às ruas centenas de milhares de ucranianos, que se reuniram no centro de kiev para reivindicar a associação de seu país à união europeia e protestar contra a violência policial ocorrida 48 horas antes.passados nove anos da revolução laranja, que havia impedido a eleição fraudulenta de viktor yanoukovitch à presidência, os manifestantes agora protestam em massa contra o mesmo homem, que está no comando de um país mais abalado do que nunca. o objetivo deles é impedir que mais uma vez roubem seu futuro. os ucranianos pareciam estar em uma depressão democrática profunda. a desistência do acordo de associação com a união europeia por parte do presidente foi uma grande traição para os manifestantes e serviu de catalisador. ela reavivou o fantasma de uma ucrânia subserviente a moscou, de uma ucrânia condenada por seus dirigentes ao marasmo subvencionado, à corrupção, aos pequenos acordos entre amigos poderosos. a violência policial ocorrida na sexta-feira à noite contra milhares de manifestantes chegou a esboçar um possível destino como o de belarus, onde os cassetetes se tornaram rotina para o governo central. por enquanto, não é o caso.a enorme crise de legitimidade do presidente yanukovitch não pode ser tratada como um simples acesso de fúria popular. ela deixa o regime diante de poucas opções: uma repressão irracional ou improváveis concessões políticas, fora o sacrifício de alguns peões.após vários meses de um consenso inédito entre o governo e a oposição a respeito da associação à ue, cada um parece estar de volta a seu lugar, atribuído durante a revolução laranja de 2004. o confronto retornou. às vezes no sentido literal do termo, a exemplo desses ativistas fervorosos escondidos atrás de máscaras, que tentaram invadir a sede presidencial.os líderes da oposição pediram para os manifestantes não responderem às “provocações”. um deles, arseni yatseniuk, alertou contra a suposta vontade de viktor yanukovitch de instaurar o estado de exceção, usando os tumultos como pretexto. mas será que os líderes da oposição estão realmente orientando a fúria popular ou estariam se contentando em traduzi-la em palavras?o papel das redes sociaisnesse movimento, as redes sociais tiveram um papel determinante, diferentemente de 2004. foi através do facebook e do twitter que as imagens da repressão policial circularam, na quarta-feira. foi através deles que o movimento euromaidan (criado em cima do nome da praça da independência, “maidan” em ucraniano) se propagou. foi através deles que se convocaram os protestos. é notável a semelhança com a febre cívica que tomou conta de moscou na ocasião das fraudes eleitorais de dezembro de 2011.esse movimento de protestos é algo espontâneo, visceral. muitos jovens que estão indo às ruas não têm nenhuma lembrança da ucrânia comunista. sua irritação se deve à inércia que paralisa o país. mas, sem líderes, nada garante que essa mobilização vá durar. tanto que, com exceção do boxeador vitali klitschko, novato na política, os líderes da oposição não têm crédito. os ex-“laranjistas” desperdiçaram tantas oportunidades quando estiveram no poder que foram os principais responsáveis pela volta de viktor yanukovitch à presidência, em fevereiro de 2010.mas essa mobilização excepcional está transformando o cenário político ucraniano ao permitir que a oposição apresente uma frente unida e deixe de lado, por enquanto, a questão de sua liderança. os oradores exigiram, além da demissão do ministro do interior, eleições presidenciais e parlamentares antecipadas.os acontecimentos do último fim de semana podem vir a acentuar as divisões dentro do partido das regiões (situação). vários deputados poderiam sair desse partido nos próximos dias, sendo que ele sozinho não possui maioria na rada (parlamento ucraniano).seria possível uma nova coalizão? a oposição clamava pelo bloqueio do funcionamento das instituições centrais, na segunda-feira (2), e não por uma briga no parlamento. resta observar a atitude dos “siloviki”, os responsáveis pelas estruturas de segurança. o enorme nervosismo policial desde sexta-feira pode revelar divergências entre autoridades sobre a conduta a se manter.yanukovitch enfraquecidouma das chaves para a compreensão da ucrânia moderna é o pluralismo oligárquico, que a diferencia da rússia. a diversidade na cobertura televisiva das manifestações é prova disso. um dos acionistas do canal inter tv, favorável ao movimento, não é ninguém menos que serhi liovochkin, que, até a noite de sexta-feira, era o chefe da administração presidencial. sua demissão, pouco após os episódios de violência policial, é um sinal importante das dissensões entre as elites.na ucrânia, ninguém pode aspirar a um monopólio político, econômico ou midiático, ao contrário da rússia. só que viktor yanukovitch e seu clã, muito privilegiado nos últimos três anos, provocam a irritação de parte dos poderosos, estejam eles de olho ou não na ue. é pouco provável que rinat akhmetov, o bilionário de donetsk, que foi o financiador do partido das regiões, vá defender o presidente a qualquer preço. a mesma dúvida vale para dmytro firtash, homem-chave do setor energético.yanukovitch saiu muito enfraquecido do episódio de vilnius. ele deu as costas para a ue comportando-se de forma gananciosa. esse burocrata flexível, mas sem calibre, durante meses se mostrou um convicto pró-ue, mas de última hora preferiu os interesses a curto prazo –o dinheiro prometido por moscou– à longa e exigente caminhada na direção da união europeia. ele deu preferência à opacidade e ao conforto dos seus –seu filho alexandre é dono de uma das fortunas ascendentes do país– no lugar de uma promessa de desenvolvimento baseado em normas modernas. ainda que o custo econômico do acordo de associação tenha sido muito subestimado pela própria união europeia.é esse povo traído que está saindo às ruas. a multidão não representava os 45 milhões de ucranianos, que sabemos serem muito divididos do ponto de vista geográfico e linguístico. mas ela era a parcela mais esclarecida no plano cívico, a mais ativa. e a mais determinada.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cozinha do futuro será totalmente interativa e vai ajudar não apenas no momento de cozinhar, mas também na hora das compras e de comer com eficiência e higiene. e muita dessa tecnologia já existe – ainda que em protótipos.geladeiras inteligentes usam wi-fi, telas de tablets e leitor de códigos de barra para calcular a quantidade de comida armazenada e suas datas de vencimento. elas também podem sugerir receitas baseadas nos ingredientes em estoque. veja outras novidades que podem estar disponíveis em breve: foodine protótipo "imprime" alimentos como nhoque, torradas e chocolate: a empresa natural machines, de barcelona, criou um protótipo chamado foodini, uma impressora 3d que produz diversos tipos de alimentos, de ravióli a chocolate, passando por torradas com detalhes feitos com geleia.a nasa vem pesquisando uma tecnologia similar para produzir alimentos mais apetitosos para seus astronautas em missões. lynette kucsma, diretora da natural machines disse à bbc: "estamos em busca de comida do dia a dia, comidas saborosas como ravióli ou nhoque. mas também queremos decorar as torradas que você come no café da manhã." segundo a empresa, a impressora gastronômica pode custar algo como us$ 1.350 (cerca de r$ 3 mil), mas não há planos para que ela chegue às lojas tão cedo.chop-sycoutra inovação é uma tábua para cortes com uma tela touchscreen, criada por siobhan andrews. batizado de chop-syc, o protótipo já ganhou competições de design. munida de um sistema wi-fi, o equipamento pesa ingredientes, sugere receitas e mede a quantidade de um item a ser usado, de acordo com o número de pessoas que vão comer aquele prato.segundo siobhan, a ideia da tábua é "simplificar a gastronomia saudável". o produto também é capaz de adicionar o ingrediente de uma receita à sua lista de compras e fazer o pedido em um supermercado online. feita de vidro resistente, a "tábua" permite que alimentos sejam cortados sem que sua estrutura seja prejudicada.nutrimauma espécie de tapetinho dobrável equipado com wi-fi, o nutrima é capaz de pesar os alimentos e calcular seu valor nutricional. basta colocar os ingredientes sobre o protótipo. finalista em uma competição de design patrocinada pela electrolux neste ano, o equipamento carrega sua bateria apenas ao ser dobrado.essa tecnologia de tela dobrável é uma das que mais se desenvolve nas pesquisas. e não é preciso muita imaginação para se perceber em como essas gadgets inteligentes vão, em breve, compartilhar informação com nossas geladeiras inteligentes.hapiforklançado este ano, o hapifork monitora a velocidade que você come, em uma tentativa de fazer com que as pessoas desacelerem na hora das refeições.já foi comprovado que comer rápido demais contribui para a obesidade, porque nossa sensação de fome e saciedade demora mais para chegar. através do equipamento, nossos hábitos alimentares podem ser armazenados em um computador, transformados em um gráfico e analisados visando adequações e atitudes mais saudáveis.induçãomas nem só de gadgets vivem as pesquisas, segundo henrik otto, vice-presidente de design da electrolux, "ainda há muita tecnologia que não entrou na vida cotidiana, como o que chamamos de 'indução ao cozinhar'."a técnica usa corrente elétrica alternada para produzir um campo magnético que oscila e esquenta a panela. a indução é mais rápida e usa menos energia para esquentar a comida do que um fogão a gás ou elétrico e essa tecnologia permite ainda que o "fogão" reconheça o tipo de panela colocada sobre sua superfície, evitando que colheres ou abridores sejam aquecidos por engano.porém, otto acredita que essa tecnologia pode ser usada de maneira muito mais ampla. "e se toda a área das bocas do fogão usassem a indução? e se ela pudesse ser empregada pra carregar outros equipamentos?"segundo o designer, à medida que a população mundial aumenta, "os ambientes terão de se transformar ao longo do dia e nossa tecnologia terá de auxiliar nessa multifuncionalidade. assim, a mesinha do café de uma sala também pode ser um fogão de indução e carregar o notebook durante a noite."novas tecnologias criam a "cozinha do futuro"
em pareceres encaminhados nesta terça-feira (3) ao stf (supremo tribunal federal), o procurador-geral da república, rodrigo janot, opinou pela rejeição dos embargos infringentes do advogado rogério tolentino e dos deputados federais joão paulo cunha (pt-sp) e valdemar costa neto (pr-sp).janot pede ainda o cumprimento imediato das penas impostas a tolentino. o advogado, que trabalhava para o publicitário marcos valério, foi condenado a seis anos e dois meses de prisão em regime semiaberto pelos crimes de lavagem de dinheiro e corrupção ativa no julgamento do mensalão. de acordo com janot, tolentino não tem direito aos chamados embargos infringentes, pois não teve o mínimo de quatro votos favoráveis em sua condenação. tipos de recursoembargo declaratório: é um pedido para que um magistrado esclareça o que quis dizer em sua sentença ou acórdão, ou quando ele deixou de se pronunciar a respeito de algum ponto sobre o qual deveria ter se pronunciado. não tem poder de reverter condenações. embargos infringentes:são cabíveis quando um réu é condenado, mas recebe pelo menos quatro votos pela absolvição. neste caso, o stf pode realizar um novo julgamento e até reverter a condenação leia maisjá joão paulo cunha, condenado por corrupção passiva, lavagem de dinheiro e peculato no julgamento do mensalão, entrou com embargos infringentes para o crime de lavagem de dinheiro e para a decisão do stf de cassar os mandatos dos deputados condenados.no entendimento do procurador, a condenação pelo crime de lavagem de dinheiro deve ser mantida, porque ficou comprovado que o parlamentar usou a estrutura de lavagem disponibilizada pelo banco rural. “não por outra razão o relator desta ação penal salientou que, ainda que o próprio joão paulo cunha tivesse, pessoalmente, comparecido à agência do banco rural para realizar o saque, teria cometido lavagem de dinheiro”, diz janot no parecer encaminhado ao stf.sobre a perda de mandato, o pgr opina que “é efeito obrigatório e indissociável da condenação criminal a imposição da perda, automática, do mandato parlamentar, que não pode depender de deliberação da respectiva casa legislativa.”valdemar, condenado pelos crimes de corrupção passiva (decisão unânime) e lavagem de dinheiro (com divergência de apenas um voto), também questionou a perda de mandato nos recursos.o deputado argumentou que deve ter "exercício do direito de acesso a recursos, decorrente, em especial, dos princípios do contraditório e da ampla defesa". “o duplo grau de jurisdição não tem o efeito extremo que se lhe pretende conferir de, inadvertidamente, suplantar os requisitos legais de cabimentos dos recursos. e não pode servir de bandeira pra abuso do direito de defesa, procrastinando-se indefinidamente o fim do processo”, afirmou rodrigo janot.
time mais valioso da américa do sul, o corinthians agora figura no top 20 das equipes do mundo. em lista divulgada pela revista forbes, o clube paulista aparece como o 16º colocado.de acordo com a publicação, o corinthians está avaliado em us$ 358 milhões (r$ 850 milhões). o time paulista é o único sul-americano a figurar entre os 20 primeiros colocados. para a forbes, entre os motivos que levaram o corinthians a figurar entre os primeiros aparece a construção do itaquerão.em um artigo publicado em seu site, a forbes destaca que o corinthians não segue o padrão da maioria dos clubes da lista, que tem a ajuda de bilionários. a revista ainda coloca que nomes com anderson silva e zizão ajudaram o time a expandir sua renda de maneira “não-convencional”.a revista ainda diz que entre os anos de 2011-2012, o corinthians teve uma receita de us$ 119 milhões e lucro operacional de us$ 10 milhões.o líder da lista é o real madrid, que vale us$ 3,3 bilhões (r$ 7,84 bilhões). na sequência, aparecem manchester united e barcelona, avaliados, respectivamente, em us$ 3,1 bilhões (r$ 7,37 bilhões) e us$ 2,6 bilhões (r$ 6,18 bilhões).entre os motivos que colocam o real madrid no topo da lista está a renovação do acordo com a adidas, fornecedora de material esportivo. o contrato renderá ao time us$ 40 milhões por ano até 2019-2020.a lista dos 10 primeiros colocados ainda conta com arsenal, bayern de munique, milan, chelsea, juventus, manchester city e liverpool.em novembro deste ano, a forbes já havia divulgado a lista dos 20 times mais valiosos da américa do sul. além do líder corinthians, o brasil era representado por são paulo e inter, terceiro e quinto colocados. chivas, segundo, e monterrey, quarto, completam o top 5. o legado de tite no corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os consoles playstation 4 e xbox one já estão disponíveis oficialmente no brasil, fato digno de nota diante do histórico de outros videogames por aqui, mas na hora de comprar jogos a coisa muda de figura: encontrar games para os novos aparelhos é uma verdadeira 'missão impossível'.salvo os jogos exclusivos do xbox one, distribuídos pela microsoft, atualmente os demais títulos só podem ser comprados via download através das lojas online dos consoles, já que as versões em caixinha simplesmente não estão disponíveis nas prateleiras nacionais. as edições "de nova geração" de jogos populares como "call of duty: ghosts" e "fifa 14", já lançados aqui para outras plataformas, não têm data exata de lançamento no brasil.no caso do playstation 4 a coisa é até pior, pois a sony lançou o console oficialmente no brasil na última sexta-feira (29) mas não trouxe nenhum dos jogos exclusivos da plataforma, como "knack" e "killzone: shadow fall".a warner bros., responsável pela distribuição dos jogos da ea e da warner no brasil, informou que: "os jogos ainda não estão disponíveis no mercado brasileiro, pois ainda não são produzidos localmente, e estão sendo importados. devido à grande quantidade de produtos importados de diversas categorias neste período do ano, este processo fica um pouco mais lento que o usual, impedindo-nos de passar uma data exata da chegada dos produtos no mercado nacional".uol jogos procurou as distribuidoras responsáveis pelos primeiros games de ps4 e xbox one para saber quando esses títulos chegarão às lojas nacionais. veja as previsões:jogo (distribuidora)quando sai?assassin's creed iv (ubisoft)previsto para 13/12battlefield 4 (ea)sem previsão para chegar ao brasilcall of duty: ghosts (activision)sem previsão para chegar ao brasilfifa 14 (ea)sem previsão para chegar ao brasilinjustice: ultimate edition (warner)sem previsão para chegar ao brasiljust dance 2014 (ubisoft)previsto para 13/12lego marvel super heroes (warner)sem previsão para chegar ao brasilmadden nfl 25 (ea)sem previsão para chegar ao brasilnba 2k14 (ecogames)só em 2014nba live 2014 (ea)sem previsão para chegar ao brasilneed for speed: rivals (ea)sem previsão para chegar ao brasilskylanders: swap force (activision)sem previsão para chegar ao brasilpreços em discussãoos jogos exclusivos do xbox one custam r$ 199,90 no brasil. já os de playstation 4 saem por r$ 179,90. os games distribuídos por terceiros, porém, podem ter preços mais variados: a ubisoft vai vender "assassin's creed iv" por r$ 199,90 e "just dance 2014" por r$ 159,90 - mesmos preços cobrados nas demais versões desses jogos.questionadas por uol jogos, algumas distribuidoras, como activision (de "call of duty") e ecogames (de "nba 2k14") ainda estão estudando os preços que serão aplicados aos seus games para playstation 4 e xbox one.curiosamente, todos esses jogos já estão disponíveis nas lojas online do playstation 4 e xbox one, com preços sugeridos em r$ - ainda que a cobrança seja feita em us$, é bom lembrar. com a escassez de jogos nas prateleiras do brasil, adotar a distribuição digital pode ser a saída mais rápida para os fãs mais inveterados.jogo (distribuidora)preço do game em discopreço na playstation storepreço na xbox game storeassassin's creed iv (ubisoft)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199battlefield 4 (ea)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199call of duty: ghosts (activision)não definidor$ 199,99r$ 199fifa 14 (ea)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199injustice: ultimate edition (warner)r$ 199,90r$ 199,99não disponível para xbox onejust dance 2014 (ubisoft)r$ 159,90r$ 169,99r$ 159lego marvel super heroes (warner)r$ 199,90r$ 199,99não disponívelmadden nfl 25 (ea)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199nba 2k14 (ecogames)não definidor$ 199,99r$ 199nba live 2014 (ea)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199need for speed: rivals (ea)r$ 199,90r$ 199,99r$ 199skylanders: swap force (activision)não definidonão disponívelnão disponívelknack (sony)r$ 179,90r$ 179,99exclusivo para playstation 4killzone: shadow fall (sony)r$ 179,90r$ 179,99exclusivo para playstation 4dead rising 3 (microsoft)r$ 199exclusivo para xbox oner$ 199forza motorsport 5 (microsoft)r$ 199exclusivo para xbox oner$ 199ryse: son of rome (microsoft)r$ 199exclusivo para xbox oner$ 199diferenças digitaispara comprar nas lojas online do playstation 4 e xbox one, é preciso utilizar um cartão de crédito internacional e a operação não é livre de problemas: como os preços são exibidos em r$ e cobrados em us$, os bancos bradesco, itaú e santander podem não efetuar as operações.alguns preços variam em relação ao preço sugerido dos jogos para a versão em disco, em particular no playstation 4. os exclusivos "killzone: shadow fall" e "knack" foram anunciados por r$ 179 mas são vendidos em formato digital por r$ 179,99 - diferença pequena, mas que incomoda."just dance 2014", da ubisoft, é o título que apresenta a maior diferença de preço: em disco, vai custar r$ 159,90. a versão digital sai por r$ 159 no xbox one e r$ 169,99 no playstation 4.leia maisjogos do ps4 chegarão "em breve" ao brasil, diz sony
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
trabalhando na divulgação do segundo álbum em carreira solo, "nos arcos da lapa", o cantor e compositor péricles, ex-exaltasamba, disse que se considera um porta-voz do pagode dos anos de 1990. não apenas pela história à frente de um dos grupos de pagode mais bem sucedidos da música brasileira (foram 23 anos como vocalista do exaltasamba), mas pela paixão pelo estilo musical que o catapultou para a fama.péricles afirmou acreditar que a sua trajetória o legitima e o autoriza para, sem soar pretensioso, poder "apresentar para uma nova geração" os artistas que ajudaram a consolidar, nos anos 90, o que ele chama de parte integrante da vida do brasileiro --em oposição a ser apenas um "movimento musical". "arcos da lapa" que sai em cd e dvd foi gravado na fundição progresso, no rio de janeiro. nele, péricles canta a história do pagode por meio de versões sucessos de crítica e de público, com músicas de grupos e artistas como arlindo cruz, katinguelê, art popular e fundo de quintal, por exemplo.a palavra que move o compositor é o amor, seja pela música, pelo desejo de não rotular e quebrar as barreiras musicais entre os diferentes estilos, seja pelos fãs, a quem péricles, depois de tantos anos, quer surpreender e agradar. "a música que eu faço, esse cd, é uma homenagem que tem muito de mim, mas também é o que os fãs querem ouvir", afirmou, concluindo que ainda sente o a necessidade de se firmar no mercado e na memória do público.uol - como surgiu a ideia de fazer o "arcos da lapa"?péricles - surgiu em conjunto com colegas e a gravadora. eu já havia ouvido o grupo mbm, de são paulo, fazer uma coisa parecida. também fui a algumas festas com o tema. ninguém ainda tinha gravado nada e tinha muita coisa que as pessoas nem mais lembram. então a ideia, desde o começo, foi mesmo fazer uma homenagem. e hoje em me considero um porta-voz dos pagodeiros dos anos 90.você presta uma homenagem ao pagode dos anos 90 com seu novo trabalho. você se considera um dos consolidadores do estilo junto com o exaltasamba?tem muitos nomes além de mim. o exaltasamba foi, sim, muito importante, mas também tem o leandro learte, que contribuiu bastante. também não posso esquecer do salgadinho, do próprio belo. se eu for parar para pensar, existem vários nomes que contribuíram muito mais do que eu. o gustavo lins, o délcio luiz são nomes muito claros para mim.o que muda do "sensações", seu primeiro trabalho solo de 2011, para esse?eu sigo aqui a minha história de me firmar tanto no mercado como no coração dos meus fãs e do público. eu ainda trabalho próximo de alguns integrantes do exaltasamba. eles ainda contribuem com boas ideias, acabamos sempre nos encontramos nos festivais sempre que possível. dois deles fazem parte da minha banda. então o "arcos da lapa" significa mesmo mais um passo na minha trajetória e é um trabalho feito também para os fãs. acho que é o que eles queriam ouvir.com o exaltamba, foram lançados mais de 20 trabalhos nos 23 anos em que você esteve à frente do grupo. hoje em dia, tudo ainda soa como novidade?pode parecer estranho, mas pra mim ainda é tudo muito novo. eu estou vivendo essa esperiência, procuro vivê-la intensamente, mas com todo o cuidado. eu sinto a necessidade de sempre querer fazer o melhor, tanto pra mim quanto pro público, e espero sentir esse friozinho na barriga pra sempre, porque é o que me impulsiona a fazer melhor e procurar novos desafios.no "sensações", você cantou com luan santana. agora, você canta com xande e mumuzinho. como se dá a escolha das participações?quem direciona isso são as músicas do cd. tem que ter a ver com a música. no "sensações", o luan canta "cuidado cupido". embora as pessoas não encarem ele como um sambista, ele é um grande sambista. eu busco sempre quebrar barreiras com as participações, porque eu acho que a música não pode ter essas fronteiras. as escolhas são minhas, eu faço pensando em quebrar essas barreiras, porque eu quero que o meu trabalho seja um instrumento pra isso. nesse agora, eu canto com ana clara, por exemplo, que é uma menina em quem eu acredito muito, é uma aposta minha, ela ainda vai fazer muito sucesso."arcos da lapa" é um trabalho de homenagem a nomes importantes do pagode. quais são as suas inspirações e seus ídolos?além de todos esses que fazem parte do cd, como arlindo cruz, délcio luiz e por aí vai, eu não posso deixar de citar nomes como roberto carlos, chico buarque, djavan, porque eles falam de amor de uma maneira que eu nunca vou conseguir falar. é simples, porque o amor é simples. é claro. meu problema é que eu penso demais nas palavras. não funciona com o amor. mas é muito bom ter essas pessoas por perto, ter esses caras como amigos. o joão bosco é um outro grande ídolo meu.existem planos de um cd de músicas de inéditas?claro que sim, tenho muitos planos e algumas coisas que já estão andando. mas eu quero curtir ainda bastante o "arcos da lapa". já começamos a fazer alguns shows, em são paulo, no rio. queremos percorrer as grandes capitais com uma pequena turnê do álbum ainda e depois viajar pelo brasil, pra dentro do país, porque a ideia de fazer um cd de homenagem ao pagode dos anos 90 é levar, uma década e meia depois, essas músicas para a cabeça e o coração das pessoas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ídolo do são paulo e da seleção uruguaia, pedro rocha foi enterrado nesta terça-feira em embu das artes, na grande são paulo. o funeral contou com a presença de personalidades do clube do morumbi, além de homenagens.o técnico muricy ramalho foi um dos que estiveram presentes e ressaltaram o ex-jogador. “eu era muito amigo dele, ele era mais que um jogador, um grande homem. a gente sempre se deu bem dentro de campo”, falou. o caixão no qual o uruguaio foi enterrado recebeu uma bandeira do são paulo, uma do uruguai e uma do clube atlético indiano, time de veteranos no qual pedro rocha jogou por um tempo.pedro rocha recebeu algumas coroas de flores. duas delas enviadas por marco aurélio cunha e kalil rocha abdalla, representantes da oposição do são paulo. o clube também enviou uma homenagem, assim como atletas da seleção do uruguai.dario pereyra, outro uruguaio que defendeu o são paulo, ressaltou o compatriota. “sem dúvida foi o maior jogador uruguaio que eu conheci. tem quem diga que a seleção de 50 teve gente do mesmo nível, mas acho difícil. era um jogador que enxergava o jogo, forte, inteligente e uma pessoa de muito caráter”, falou.pedrinho, filho de pedro rocha, disse que a família recebeu apoio do são paulo, mas admitiu que faltou um pouco de “carinho”. mortes de esportistas +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o maquinista do trem de passageiros que descarrilou no domingo (1º) em nova york admitiu aos investigadores que estava cochilando antes do acidente que matou quatro pessoas.william rockefeller, 46, teria "admitido indiretamente" aos investigadores que "pegou no sono" antes de o trem descarrilar ao entrar em uma curva pronunciada a uma velocidade quase três vezes maior que a permitida no trecho. acidente com trem deixa mortos e feridos em nova york +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em suas primeiras declarações ao conselho nacional de segurança no transporte (ntsb), o maquinista assegurou que não tinha consumido álcool, e agora os investigadores estão à espera dos relatórios toxicológicos, segundo publica o diário new york post. "eu não sei em que estava pensando e a última coisa que me lembro foi de pisar os freios", teria dito rockefeller, que está sendo objeto de uma investigação federal pelo acidente, segundo outras fontes citadas pelo jornal "daily news".entre outras coisas, os especialistas da ntsb estão revisando os horários do maquinista para determinar se trabalhava em excesso, já que aparentemente tinha mudado de turno para a primeira hora da manhã duas semanas antes, segundo as mesmas fontes. excesso de velocidade é causa provável de acidente em nyos investigadores fizeram uma análise preliminar do celular de rockefeller e não parece haver sinais de que estivesse falando por telefone ou enviando mensagens de texto, publicou o "new york times".à margem da investigação, hoje foi divulgado que uma mulher que viajava no trem acidentado apresentou a primeira denúncia contra a autoridade metropolitana do transporte (mta) por "negligência, excesso de velocidade, deficiente manutenção e supervisão"."não vai a voltar a operar um trem em breve, posso garantir, mas há um processo envolvido e o homem tem direitos", disse o governador do estado de nova york, andrew cuomo, que anunciou que amanhã será retomado o serviço na linha hudson da metro north.hoje cuomo anunciou que depois da tragédia ferroviária ordenou que sejam adotadas novas medidas de precaução para proteger os passageiros, incluindo obrigar todos os empregados da mta a participar de conversas sobre segurança.a ntsb revelou esta segunda-feira, a partir dos primeiros relatórios recolhidos das duas caixas-pretas do trem acidentado, que o comboio circulava a 132 km/h em um trecho limitado a 48 pouco antes de descarrilar no condado do bronx.aproximadamente seis segundos antes de a locomotiva parar o acelerador deixou de estar acionado e só um segundo depois se aplicou o máximo de pressão nos freios, segundo os dados técnicos divulgados pelo ntsb.quatro pessoas morreram e mais de 60 ficaram feridas quando o trem, composto por sete vagões e uma locomotiva, descarrilou na manhã do domingo e terminou as margens do hudson. trem descarrila, derruba casas e deixa mortos no interior de são paulo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ninguém acertou as seis dezenas do concurso 1.553 da mega-sena, realizado nesta quarta-feira (4), em osasco (sp). acumulado há duas edições, o prêmio para a próxima rodada, que acontece no próximo sábado (7), será de cerca de r$ 11 milhões.os números sorteados foram: 20- 21 - 22 - 29 - 46 - 60. ao todo, 48 pessoas acertaram a quina e levarão r$ 39.092,63 cada uma. outros 3.788 bilhetes fizeram a quadra e ganharão r$ 707,66. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasna edição de sábado (30), ninguém acertou as seis dezenas do concurso. ainda assim 122 bilhetes acertaram a quina e levaram r$ 13.693,19 cada. outros 7.839 jogadores acertaram a quadra e faturam r$ 304,44. os números sorteados foram: 07 - 18 - 24 - 26 - 39 - 46.um apostador de boa vista (rr) foi o último a acertar o prêmio máximo da mega-sena e ganhou r$ 2,8 milhões.a mega-sena é sorteada duas vezes por semana --todas as quartas-feiras e sábados. a aposta mínima custa r$ 2 e pode ser feita até as 19h (horário de brasília) do dia do concurso em qualquer uma das mais de 12.600 lotéricas do país. o que você faria se ganhasse na mega-sena? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: premiações especiaisna terceira semana de dezembro, como relatou a caixa econômica federal, começa a quinzena festiva da mega-sena, com três sorteios na semana do natal. os concursos 1.557, 1.558 e 1.559 serão sorteados na terça-feira (17), quinta-feira (19) e sábado (21).no dia 24 de dezembro, será realizada ainda a extração especial de natal da loteria federal, com o prêmio principal de r$ 3,4 milhões, nas duas séries. a modalidade realiza ainda a extração especial de ano novo, em 28 de dezembro, com prêmio de r$ 1,7 milhão em série única.as comemorações das festas de final de ano se encerram com o sorteio da mega da virada, com prêmio superior a r$ 200 milhões. as apostas para o concurso especial 1.560 da mega-sena já podem ser realizadas.na última edição do prêmio especial, em 2012, três ganhadores, de aparecida de goiânia (go), franca (sp) e são paulo (sp), dividiram r$ 244,7 milhões.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os insetos que se alimentam das raízes das árvores afetam à capacidade das florestas de atuarem como filtros naturais de carbono para resistir aos efeitos das mudanças climáticas, informou nesta sexta-feira a imprensa local.alguns estudos preveem que a elevação dos níveis atmosféricos de co2 provocará uma espécie de "efeito de fertilização" através do aumento no ritmo da fotossíntese e da biomassa vegetal do planeta. veja as consequências do aquecimento global +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas scott johnson, especialista em ecologia da universidade de western sydney, e seu colega markus riegler, consideram que tais projeções se esqueceram do impacto que poderia ser causado pelos insetos que se alimentam de raízes de árvores. para os cientistas, esses insetos têm capacidade para limitar o crescimento da biomassa provocado pelo aumento de co2, o alimento das plantas no processo de fotossíntese que, em interação com a água, libera oxigênio na atmosfera.para efeitos do estudo, johnson e riegler submeteram um grupo de árvores jovens de eucalipto (eucalyptus globulus) a diversos níveis de concentração de co2 e à presença dos insetos que se alimentam de raízes em uma estufa, conforme foi divulgado pela emissora local "abc".os níveis de co2 fixados foram de 400 partes por milhão, que é o atual, e de 600 partes por milhão, concentração prevista para o planeta daqui a três ou quatro décadas. principais causadores do aquecimento global +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, os especialistas utilizaram um tipo de besouro rinoceronte (xylotrupes gideon australicus), cujas larvas vivem na terra e se alimentam de raízes.nos experimentos, as árvores cresceram com maior rapidez em ambientes com maior concentração de co2, como se esperava, mas isso ocorre somente na ausência dos besouros.no caso em que não havia insetos, a biomassa de brotos e raízes cresceu 46% e 35%, respectivamente, segundo a "abc".mas quando os cientistas acrescentaram os besouros nesse mesmo ambiente de alta concentração de dióxido de carbono, "as plantas basicamente pararam de crescer" por sua incapacidade de "tirar proveito dos altos níveis de co2", explicou johnson.os pesquisadores também descobriram que quando os besouros rinoceronte estavam sobre as folhas, as árvores tinham 9% menos água que os outros eucaliptos livres desses insetos."se as plantas não vão crescer como era esperado ou não vão se desenvolver bem, então será reduzido o sequestro de carbono", comentou o cientista australiano.
o procurador-geral da república, rodrigo janot, pediu nesta quarta-feira (4) ao stf (supremo tribunal federal) a prisão imediata do deputado federal valdemar costa neto (pr-sp), condenado a sete anos e dez meses por corrupção passiva e lavagem de dinheiro na ação penal 470, o processo do mensalão. janot faz um aditamento à manifestação apresentada ao stf ontem (3).penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réus também nessa terça-feira, em outro parecer enviado ao supremo, o procurador declarou que as penas de valdemar não podem ser modificadas porque ele foi condenado de forma unânime no crime de corrupção e com um voto a favor da absolvição no crime de lavagem de dinheiro. no entanto, janot não pediu a prisão imediata. para ter direito aos embargos infringentes, próxima fase de recursos, os condenados devem ter pelo menos quatro votos pela absolvição.no mesmo parecer, janot também defendeu a perda automática do mandato parlamentar, conforme decisão do plenário do stf, mas admite que a questão poderá ser analisada novamente porque valdemar obteve quatro votos contra a perda imediata. “a função jurisdicional de processar e julgar os parlamentares federais nas infrações penais comuns, conferida constitucionalmente ao stf, é plena, e nessa medida comporta não só o decreto de condenação, mas também a natural e consequente aplicação da pena, em todos os seus aspectos”, relatou. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
três dias após afirmar que jogaria no corinthians se recebesse uma proposta, o atacante walter, destaque do goiás no campeonato brasileiro, descartou se transferir para a equipe alvinegra.homenageado em goiânia nesta quarta, walter disse que o trânsito de são paulo é o principal obstáculo para essa mudança. “não vou para o corinthians. é uma grande equipe, mas não acostumo com cidade com muito trânsito. são paulo é muito grande e eu estou acostumado com lugar pequeno. podem ter certeza que para são paulo eu não vou”, afirmou o jogador. o jogador justificou a declaração anterior dizendo ter ficado muito feliz com os rumores que envolviam uma possível transferência para o corinthians. “mas sempre falei que queria ficar no goiás”, ressaltou.“podem chegar mil propostas. se eu colocar tudo o que eu quero e o goiás cumprir, fechamos”, afirmou o atacante. segundo ele, sua proposta seria condizente com a situação financeira da equipe goiana. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos luiza brunet lançou sua biografia nesta quarta-feira em uma livraria no leblon, zona sul do rio e recebeu amigos, os filhos, yasmin e antônio, a mãe alzira botelho e o namorado lirio parissoto. em conversa com jornalistas, ela fez um balanço de sua vida, disse que é mulher para casar e contou o segredo da boa forma. tudo o que eu fiz foi consciente, foi válido "tudo que a gente faz da vida é importante, acho que fui uma mulher muito corajosa por ter desbravado uma carreira que ninguém conhecia muito. fui modelo muito cedo, tive problemas com pai alcoólatra na infância. tudo na minha vida foi cedo, casei cedo, fui emancipada, por isso o saldo é positivo, me mantive íntegra, honesta e de bem com a vida". a modelo disse ainda que se considera corajosa e que não tem arrependimento de nada que fez ao longo da vida. "nenhum, tudo o que eu fiz foi consciente, foi válido, foram decisões tomadas nos momentos em que elas deveriam ser tomadas, sou uma mulher corajosa e até um pouco masculinizada, isso me fez tomar decisões conscientes". aos 51 anos e com um corpo invejável, a modelo revelou o segredo da boa forma. "durmo cedo, faço pilates, caminho na praia, sou uma mulher de casa, mas que trabalha com a imagem". atualmente luiza namora o empresário gaúcho lirio parisotto e contou que já pensa em casar novamente. "todo relacionamento maduro vai acabar no casamento então estou amadurecendo isso. eu nasci para casar. compartilhar uma vida já é uma espécie de casamento". sobre a biografia, luiza disse que de início não teve muito interesse. "fiquei resistente em fazer mas depois de algumas reuniões achei que valia a pena contar um pouco da minha história, para as pessoas saberem como é sair de um lugar tão pouco provável e chegar a ser conhecida no brasil todo", disse ela, que contou com o apoio dos filhos. "quando decidi conversei com a yasmin e o antônio, ele muitas vezes escutou e ficou surpreso com a minha história, teve mais curiosidade". luiza revelou ainda que sente orgulho de si. "me tornei uma mulher brasileira conhecida e por méritos próprios, sempre fui disciplinada, focada e não me corrompi". apesar de sua paixão já declarada por carnaval, ela disse que não pensa em desfilar na sapucaí novamente. "fiz parte do carnaval, contribui para o carnaval, mas não penso em voltar. acho que o carnaval é um showbizz e ele se adequa ao momento". contribui para o carnaval, mas não penso em voltar ao ser pergunta sobre o que acha do corpo das mulheres bombadas, que muitas vezes tomam anabolizantes para manter o corpo musculoso, luiza disse que admira esse tipo de corpo. "acho bonito mas prefiro uma mulher longilínea, mas eu olho com olho guloso quando vejo uma mulher bombada, acho incrível como elas conseguem fazer do corpo umas escultura". "todo mundo tem uma vida difícil" antônio, filho caçula de brunet com armando fernandez considera a mãe uma vencedora. "tenho muito orgulho da minha mãe, ela é uma mulher vencedora, saiu de um lugar muito pobre e se tornou essa mulher de sucesso", contou o adolescente. yasmin brunet aponta suas semelhanças com a mãe e disse que a vida não é fácil para ninguém. "minha mãe e eu somos geminianas, temos temperamentos parecidos, aprendi a cozinhar com ela e agora peguei dela a mania de limpeza. acho ótimo ela ter escrito esse livro para mostrar que todo mundo tem uma vida difícil, a vida de ninguém é um mar de rosas. tenho muito orgulho dela". a mãe de luiza, alzira botelho contou que no início estranhou a decisão de brunet de lançar a biografia. "quando ela me contou da biografia perguntei se ela queria mesmo, a história dela tem momentos muito tristes, mas depois dei apoio. sinto muito orgulho da minha filha". já lirio parisotto foi só elogios à amada. "a luiza é uma mulher linda, mas a maior beleza dela está no caráter dela". veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um novo efeito do aquecimento global pode ser incluído na já grande lista de prejuízos ao planeta causados pelo fenômeno.trata-se de uma alteração no padrão de chuvas ocorridas na terra, fazendo com que áreas secas registrem menos precipitações e tornem-se ainda mais áridas e que áreas propensas a inundações recebam ainda mais água. segundo um estudo conduzido por cientistas do lawrence livermore national laboratory, na califórnia, nos estados unidos, a mudança tem relação apenas com a atividade humana e não estaria ocorrendo devido a causas naturais.o estudo é destaque no periódico científico proceedings of the national academy of sciences.os pesquisadores dizem que as emissões de gases nocivos à atmosfera afetam a distribuição das chuvas de duas formas: tornando, pelo aumento da temperatura, mais extremas as condições de áreas secas e bem irrigadas; e alterando padrões de circulação atmosférica que empurram tempestades e zonas de clima subtropical árido rumo aos polos do planeta.culpa do homempara chegar à conclusão, o time liderado pela pesquisadora céline bonfils, que assina o estudo, comparou modelos de previsão climática com dados do global precipitation climatology project (em período abrangendo de 1979 a 2012), permitindo garantir que variáveis climáticas naturais como os fenômenos el niño e la niña não exercem influência sobre essa desorganização do padrão de chuvas no mundo."a combinação de gases que acarretam em efeito estufa e a destruição da camada de ozônio em nossa atmosfera são as prováveis causas da intensificação de chuvas e sua redistribuição no planeta", diz céline na divulgação do estudo."o fato de identificarmos em nossas observações a atuação simultânea desses dois agentes é uma forte evidência de que o homem está alterando o padrão global de chuvas", alerta. principais causadores do aquecimento global +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a pressão sobre os jogadores do fluminense para que livrem o time do rebaixamento na última rodada do campeonato brasileiro é grande. o volante jean admitiu ter vergonha de sair nas ruas devido a situação da equipe, que precisa vencer o bahia às 17h deste domingo, na fonte nova, para escapar da degola. o atleta revelou que sofreu cobrança até mesmo de uma idosa na última terça-feira.“é difícil mesmo [sair nas ruas]. não pelas pessoas, mas pela situação em que você se sente. mas tenho que sair de casa, tenho coisas para resolver. mas, quando saio, tenho vergonha, sim. a pessoa te olha e você já pensa que está te olhando torto”, admitiu o volante do fluminense. “ontem [terça-feira] passei por uma situação em que uma senhora de uns 70 anos, ou até mais, virou para mim e disse ‘não vai cair, né?’. pensei ‘nossa, até a senhora de 70 anos, como pode?!’. mas disse para ela ter certeza que iriamos lutar, que com a torcida apoiando fica mais fácil. e tenho certeza que, como ela, o torcedor nos apoiará”, contou jean.o fluminense tem treinado durante essa semana decisiva na escola de educação física do exército, na urca, sem o acesso liberado para seus sócios. ainda assim, jean admite que o clima é tenso entre os jogadores por conta da situação.“ficamos mais tensos, com o emocional muito mais mexido do que seria numa disputa por título”, disse jean. “não digo nervoso, mas começa a passar um monte de coisa na cabeça. pensar coisas que não podemos. temos que pensar da melhor forma para fazer nossa parte. assim, coisas boas vão acontecer”, complementou.o volante também admitiu que a luta contra o rebaixamento é uma novidade em sua carreira. jean disse que ainda está se adaptando a luta na parte de baixo da tabela do campeonato brasileiro.“não é fácil [a luta contra o rebaixamento]. para mim é novo, nunca passei por isso. vai servir de experiência para nunca mais se repetir”, encerrou jean.o fluminense precisa de uma vitória sobre o bahia na última rodada para escapar do rebaixamento. além disso, o tricolor precisa de tropeços de vasco e coritiba em seus jogos. o time das laranjeiras tem 43 pontos e está na 18ª posição.
o juiz vinícius santos silva, da vara de execuções penais (vep) do distrito federal, negou pedido de tramitação prioritária do estudo para avaliar a proposta de emprego apresentada pelo ex-ministro da casa civil josé dirceu, condenado na ação penal 470, o processo do mensalão. penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusdirceu foi contratado para trabalhar como gerente administrativo do hotel saint peter, em brasília. de acordo com o contrato de trabalho assinado pelo ex-ministro, ele deve receber salário de r$ 20 mil. dirceu está preso na penitenciária da papuda, no distrito federal. o ex-ministro foi condenado a sete anos e 11 meses de prisão em regime semiaberto. de acordo com a lei de execução penal, os condenados em regime semiaberto podem trabalhar dentro do presídio, em oficinas de marcenaria e serigrafia, por exemplo, ou externamente, em uma empresa que contrate detentos.o pedido de tramitação prioritária foi feita pela defesa de dirceu, na semana passada, por ele ter mais de 60 anos. segundo o juiz, a vep analisa com rapidez todas as propostas de trabalho para garantir que os condenados não percam as oportunidades de emprego. “cumpre observar, ainda, que o sentenciado que apresenta proposta de emprego encontra-se já em situação de vantagem sobre os demais, vez que a maioria da massa carcerária aguarda oportunidade de trabalho externo por meio de convênio firmados pela funap [fundação de amparo ao trabalhador preso]. nesses casos, a implementação demora meses, considerando que o número de postos de trabalho oferecidos é sabidamente inferior ao número de internos que aguardam a oportunidade do referido benefício externo”, disse o magistrado.segundo o contrato de trabalho assinado pelo ex-ministro, se o pedido for aceito, ele deverá cumprir horário de trabalho das 8h às 17h e terá uma hora de almoço. na ficha de solicitação de emprego, dirceu disse que se candidatou ao emprego “por necessidade e por apreciar hotelaria e a área administrativa”. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos há alguns anos, paul walker deu de presente a um casal um anel de noivado avaliado em us$ 10 mil. de acordo com a revista "us weekly", a informação foi divulgada por irene king, representante de vendas da joalheria bailey banks & biddle, localizada na califórnia. "é uma historia realmente emocionante. paul pediu aos funcionários que ninguém contasse ao casal quem havia dado a joia", afirmou irene. tudo aconteceu quando paul presenciou um casal observando aneis de noivado, ao ouvir que us$ 10 mil era muito caro, o ator prontamente assinou um cheque e pediu que a joia fosse enviada aos noivos. "fazer algo assim para desconhecidos é realmente encantador", completou irene. o casal que recebeu a joia também nunca soube que o presente foi dado pelo ator. paul morreu no último dia 30 de novembro em um acidente de carro no sul da califórnia. ele estava acompanhado do amigo, roger rodas. veja álbum de fotos
o ex-volante do milan gattuso polemizou ao falar sobre a presença das mulheres no futebol. em entrevista nesta quarta-feira, o ex-jogador comentou a presença de barbara berlusconi na diretoria do seu ex-time.“eu acho que deveria haver mais respeito com alguém como galliani (vice-presidente do clube). eu realmente não consigo ver mulheres no futebol, não gosto de dizer isso, mas é a verdade”, disse o atleta em entrevista à radio radio. na última semana, galliani, que está no clube há 27 anos, ameaçou deixar o cargo no milan. um dos motivos seria o descontentamento com as declarações de barbara berlusconi, ex-namorada de alexandre pato.vencedor da copa do mundo de 2006, gattuso se aposentou na última temporada com o sion, da suíça. ele teve uma passagem como jogador-treinador, mas foi demitido de suas funções de técnico depois de apenas 11 jogos.ele foi contratado como treinador do time da série b palermo nesta temporada, mas foi demitido após seis partidas. barbara berlusconi +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o número de participantes ativos no sistema de consórcios bateu recorde em outubro ao ultrapassar os 5,63 milhões, segundo informações divulgadas nesta quarta-feira (4) pela abac (associação brasileira de administradoras de consórcios).veja maisgoverno vai investigar consórcio de gás natural da petrobras e white martinsfutura gestora do galeão administra o melhor aeroporto do mundoaeroporto do galeão é leiloado por r$ 19 bi; confins é arrematado por r$ 1,82 bi de acordo com o levantamento, o número é praticamente o dobro do verificado em 2000, quando somou 2,81 milhões de consorciados, sendo que o crescimento do setor foi puxado, principalmente, pelo consórcio de veículos automotores, com participação de 86,8%. em seguida, aparecem os consórcios de imóveis, eletroeletrônicos e outros bens duráveis, além de serviços, que responderam por 12,3%, 0,6% e 0,3% do setor, respectivamente.cotas e contemplaçõesno que diz respeito aos números de novas cotas e contemplações, os consórcios também apresentaram expansão entre janeiro e outubro deste ano. no primeiro caso, nos primeiros dez meses do ano, as novas adesões somaram 2,09 milhões, enquanto em igual período do ano passado, este número era de 2,08 milhões.já as contemplações apresentaram aumento de 3% no período analisado, ao passar de 1,01 milhão, entre janeiro e outubro de 2012, para 1,04% em igual intervalo deste ano, um acréscimo de 3%.na opinião do presidente executivo da abac, paulo roberto rossi, os consórcios têm se confirmado como uma alternativa importante para os consumidores em suas compras de bens ou em contratações de serviços.“a cada dia que passa, observamos os consórcios mais e mais consolidados. entre os veículos leves, o aumento médio da presença nas vendas realizadas no mercado interno foi de 9,5% nos acumulados de janeiro a outubro deste ano sobre o anterior, chegando a 13,8% contra 12,6%. no setor motociclístico, o crescimento foi de 3,7%, ficando em 45% contra 43,4% (...)o brasileiro ao optar pelo consórcio, estará agindo com inteligência e sabedoria visando realizar seus objetivos pessoais, familiares ou empresariais, inclusive o de formação e ampliação patrimoniais, de forma simples e com baixo custo”, explica rossi.
para as noivas, a busca pelo vestido acaba se tornando um prazeroso desafio. exigentes, essas mulheres procuram por um look perfeito e, para isso, buscam inspirações de diversas maneiras. uma das mais comuns é olhando os vestidos das famosas que já se casaram e fizeram sucesso com a peça escolhida. então, quer facilitar todo esse processo e já saber com qual noiva famosa seu estilo combina? faça o teste a seguir e descubra
o treinador gilson kleina confirmou que o lateral direito luis felipe está de saída para o benfica e desejou sucesso ao jogador. “esse são nossos votos , espero que ele possa brilhar em uma equipe de grande tradição e conquistas como é o benfica”, declarou à rádio portuguesa renascença.luis felipe, cria das categorias de base do palmeiras, se destacou na disputa da série b do campeonato brasileiro, mas clube e atleta não chegaram a um acordo sobre salários para renovar o contrato. a diretoria se assustou com a pedida de cerca de r$ 100 mil e não quis prolongar o vínculo.no entanto, o palmeiras foi vítima de sua própria falta de atenção no caso. um erro de digitação em seu contrato encurtou o seu vínculo.ao retornar de empréstimo do penapolense, ele renovou o contrato que ia até março de 2014 para dezembro de 2014, mas um erro de digitação na transcrição do acordo fez o vínculo do atleta ser encurtado até dezembro de 2013.o comandante alviverde elogiou bastante o jogador e disse ainda que espera que a negociação facilite a permanência do atacante alan kardec por mais tempo no palmeiras. os direitos do jogador pertencem ao time português e ele está emprestado até junho. o próprio kardec já afirmou que quer permanecer e o técnico tem o mesmo desejo. “acredito que os dois clubes chegarão a um acordo. o alan kardec adaptou-se e entendeu rapidamente a nossa mentalidade”, falou.kleina já comunicou à diretoria que posições considera fundamental reforçar. o comandante alviverde quer um centroavante, dois laterais (um direito e um esquerdo), um zagueiro e um meia. essas posições serão as prioritárias nas negociações a partir de agora. os meias bruno césar e elano e o zagueiro lúcio estão na mira. veja quem merece o melhor salário do palmeiras de acordo com sua produtividade +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a vida do meia paulinho, ex-corinthians, não está nada fácil na europa. apesar de ter tido um bom início no tottenham, ele vem enfrentando dificuldades nestas últimas semanas, após uma sequência de resultados negativos da sua equipe.nesta quarta-feira, ele voltou a falhar e perdeu pelo menos três boas chances de gol. para a sua sorte, o tottenham conseguiu uma virada 'na raça' por 2 a 1 sobre o fullham, time que se encontra na zona de rebaixamento do campeonato inglês. aos 25 minutos, paulinho perdeu uma chance inacreditável, quando a partida ainda estava empatada por 0 a 0. em contra-ataque, deffoe aproveitou falha da zaga e faz bom passe para o brasileiro. dentro da área, paulinho fez linda jogada, fintou dois, ficou cara a cara com o goleiro, mas acabou chutando por cima do travessão.no último lance da primeira etapa, o ex-jogador do corinthians voltou desperdiçar uma oportunidade. ele recebeu bom cruzamento, tentou o voleio, mas a bola saiu fraquinha para linha de fundo.no segundo tempo, o fullham surpreendeu a conseguiu abrir o placar após um belo contra-ataque que terminou com o gol do iraniano dejagah. para a sorte do treinador português andré villas-boas, o tottenham conseguiu virar a partida com gols de vlad chiriches e holtby.com o 2 a 1 no placar, paulinho voltou a ter outra clara oportunidade de gol. ele recebeu outro cruzamento e conseguiu o desvio, mas a bola acabou parando no travessão.outro grande clube que foi surpreendido nesta 14ª rodada foi o manchester united. o time do atacante rooney perdeu em casa por 1 a 0 para o everton e ficou ainda mais distante dos líderes.meia inglês supre ausência de oscar e chelsea vence no inglêso chelsea foi capaz de suprir a ausência do brasileiro oscar na partida desta quarta-feira, diante do sunderland, e venceu por 4 a 3 em um jogo bastante disputado. com o resultado, os 'blues' continuam na segunda posição e não deixaram o arsenal, que venceu também na rodada, abrir mais vantagem na liderança do campeonato inglês. oscar está com um lesão no ombro, o que o impediu de jogar o duelo desta 14ª rodada. ramires e willian, da seleção brasileira, pouco fizeram durante os 90 minutos e tiveram atuações discretas. os gols do chelsea foram marcados por hazard, duas vezees, e lampard, além de um gol contra no final da partida. o destaque negativo do time londrino foi o centroavante espanhol fernando torres, que desperdiçou uma chance inacreditável no início do segundo tempo e logo depois foi substituído.luiz suárez brilha e faz quatro em goleada do liverpoolo uruguaio luis suárez deu outra demonstração de todo o seu faro de artilheiro e deu um baile na zaga adversária durante a vitória do liverpool por 5 a 1 sobre o norwich city, nesta quarta-feira. ele marcou nada menos do que os quatro primeiros gols dos reds. o resultado levou o liverpool aos 27 pontos no campeonato inglês, na quarta colocação, posição que levaria o time para a liga dos campeões.arsenal vence e segue líder absoluto do inglêso arsenal é a maior surpresa desse campeonato inglês até essa 14ª rodada. liderada por ozil, os 'gunners' venceram o hull city por 2 a 0, nesta quarta-feira, chegaram aos 34 pontos e continuam líderes absolutos da competição. além do alemão, o centroavante dinamarquês bendtner também foi às redes.
o senado aprovou nesta quarta-feira (4) o projeto de lei que estabelece novas regras para concessão do benefício da meia-entrada (pagamento de 50% do valor total do ingresso) em espetáculos artísticos, culturais, esportivos e de entretenimento.de acordo com o substitutivo da câmara dos deputados ao projeto de lei 188/2007, anteriormente avalizado por comissões do senado, terão direito à meia-entrada estudantes, idosos com 60 anos ou mais, pessoas com deficiência e jovens de baixa renda entre 15 e 29 anos. a concessão fica restrita a 40% dos ingressos disponíveis e não será válida aos eventos da copa do mundo 2014 e das olimpíadas do rio de janeiro de 2016. a legislação atual brasileira já assegura o pagamento da meia-entrada para estudantes e idosos. o projeto, que seguirá para sanção da presidente dilma rousseff, busca endurecer as regras para a concessão do benefício.9942truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/07/10/voce-concorda-com-a-limitacao-de-40-dos-ingressos-para-meia-entrada.jscriado em 2007 pelos então senadores eduardo azeredo e flávio arns, o projeto ganhou neste ano o substitutivo da câmara, que inclui as pessoas com deficiência e os jovens de 15 a 29 anos, assim como aprovado no estatuto da juventude em julho.no caso das pessoas com deficiência, a meia-entrada seria concedida, inclusive, quando necessário, ao acompanhante. pessoas 15 a 29 anos, por sua vez, devem ter renda familiar mensal de até dois salários mínimos e ser inscritos no cadastro único para programas sociais do governo.a matéria seria votada na terça-feira (2), porém o senador paulo paim (pt-rs) pediu mais um dia para poder negociar com o relator, vital do rêgo (pmdb-pb), e com as lideranças partidárias, alterações para que a cota de 40% não prejudique as pessoas com mais de 60 anos, que já têm meia-entrada garantida pelo estatuto do idoso.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o grupo do grêmio se reuniu com a direção do clube antes do treinamento desta quinta-feira. e o tema foi além da última rodada do brasileirão. o atraso de mais de um mês no pagamento dos direitos de imagem motivou o grupo a conversar com os diretores. porém, houve a garantia de pagamento."hoje o grupo teve uma reunião com a diretoria sobre atrasos. tem 30 ou 40 profissionais que trabalham no grêmio com esta situação. o clube teve problemas financeiros e quando está passando por dificuldades, temos que abraçar o clube. aqui temos profissionais e em nada vai mudar nosso comportamento por atraso nos salários ou direitos de imagem ou prêmios", admitiu o atacante barcos."está atrasado sim, é algo real. mas o grupo acredita no clube. eles vão ainda nos dar por escrito uma garantia. o primeiro dinheiro que entrar será dos funcionários que estão com salário atrasados. e depois dos jogadores. estamos dependendo disso e confiamos no clube", completou o argentino.o atraso se refere aos direitos de imagem e tem mais de um mês. e tal vencimento é, normalmente, a maior parte dos ganhos mensais dos atletas."o atraso tem mais de um mês. mas não importa. é a mesma coisa e nós acreditamos no clube, que nos deu sua palavra e um papel que dará credibilidade. e o primeiro dinheiro que entrar será para isso", afirmou o pirata.os atrasos vêm se repetindo no fim do ano do futebol brasileiro. os jogadores do náutico fizeram um acordo com a diretoria após ameaçar greve na semana passada. a portuguesa viveu quadro semelhante nesta quarta e seus atletas se recusaram a treinar. mas os gremistas descartam interromper o trabalho."todos os jogadores são parte disso. até mesmo os funcionários, que estão na mesma situação. o grupo está querendo receber, como todos estão. mas não mudará em nada nossa conduta em relação ao grêmio", prometeu barcos.os atletas do grêmio voltam a trabalhar na sexta-feira. o último jogo do brasileirão será contra a portuguesa, domingo, às 17h, no canindé.o grêmio vive grave situação financeira. com déficit anual de r$ 90 milhões, o clube conta com o novo contrato de parceria com a oas para reduzir os problemas. para o ano que vem, o orçamento aponta necessidade de reduzir custos e folha de pagamento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
morreu nesta quinta-feira (05/12) o ex-presidente da áfrica do sul nelson mandela, aos 95 anos. após mais de meio século de vida pública, entre cargos políticos e lideranças sociais, o prêmio nobel da paz deixa um legado de combate à segregação racial em que usou, entre outras armas, o esporte.a relação de mandela com os exercícios físicos e práticas esportivas nasceu muito cedo, ainda na adolescência. assim que iniciou seus cursos de graduação, tornou-se adepto do boxe, o qual praticava com destreza, mas de forma amadora. na época, também começou a rotina de caminhadas e corridas que seguiria até os 80 e poucos anos, enquanto a saúde permitisse. o cenário para suas andanças podia variar – as ruas de johanesburgo, a cela minúscula de robben island em que passou grande parte de seus 27 anos como preso político ou a vizinhança de sua moradia presidencial. a entrada para a vida política nos anos 1950, quando se tornou membro do congresso nacional africano, afastou nelson mandela definitivamente do boxe, mas seu envolvimento com o esporte ganharia contornos de arma social logo que ele assumisse a presidência da república, em 1994, quatro anos após deixar a prisão. o líder observou que uma maneira de apaziguar as discrepâncias raciais ainda remanescentes do extinto apartheid seria unir brancos e negros sul-africanos em torno das mesmas torcidas.naquela época, havia uma distinção muito clara entre o esporte de cada um dos povos. os brancos praticavam o rúgbi. os negros, o futebol. não se via ‘intromissão’ nem mistura nessas modalidades, e um grupo odiava o esporte do outro. mandela, quando jovem, era um dos que repudiavam o springboks, time de rúgbi da áfrica do sul. assim que chegou ao poder, viu que era a hora de parar.empossado em 1994 como primeiro presidente eleito por voto universal no país, nelson mandela ajudou a áfrica do sul a ganhar o direito de sediar a copa do mundo de rúgbi do ano seguinte. era uma ousadia. por conta do apartheid, o país, ainda que fosse uma potência da modalidade, estava riscado das grandes competições esportivas. foi só depois que mandela saiu da prisão, por exemplo, que a nação voltou a disputar as olimpíadas e, enfim, entrou nos mundiais de futebol.mais do que levar o torneio de rúgbi para o país, o grande objetivo do líder era reunir toda a população em apoio aos springboks. tarefa impossível, aos olhos de alguns, e até mesmo perigosa. esportistas homenageiam nelson mandela +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “no início de seu mandato como presidente, ele vislumbrou a possibilidade de conquistá-los [os brancos] por meio da copa do mundo de rúgbi. foi por isso que ele trabalhou arduamente para convencer seus próprios partidários negros a abandonar o preconceito completamente justificado de uma vida inteira e apoiar os springboks”, escreve o jornalista john carlin no livro “conquistando o inimigo”. o best seller, que mais tarde serviu de base para o filme “invictus”, com morgan freeman e matt damon, conta exatamente aquela passagem do governo de mandela, relembrando ainda como o líder seduziu grandes adversários para suas causas.o que mandela queria fazer na copa do mundo de rúgbi ele já vinha tentando de maneira infinitamente menor dentro de sua guarda presidencial, quando tinha de fazer os brancos do sistema de inteligência conviverem com os negros de sua segurança particular.o grande parceiro de mandela naquela missão foi françois pienaar. o presidente conseguiu incutir na mente do capitão dos springboks a importância social daquele evento e levou o atleta a espalhar seus pensamentos para os demais companheiros da equipe. aos poucos, com visitas esporádicas a vilarejos pobres e negros, os brancos da seleção de rúgbi assimilaram sua função.amuleto da sorte para seleçõesnelson mandela também virou uma espécie de amuleto para atletas e equipes, sobretudo as seleções sul-africanas, de diversas modalidades, que visitavam o madiba antes de grandes eventos. aqui, a seleção sul-africana de rúgbi encontra-se com o presidente antes da copa do mundo da modalidade em paris, em 2006. coincidentemente ou não, os springboks conquistaram o título.mandela conseguiu fazer com que a grande maioria negra da áfrica do sul torcesse por sua seleção naquela copa do mundo. o esforço de parte a parte foi recompensado por uma vitória impensada sobre os all blacks, a favoritíssima nova zelândia, na grande final. o presidente entrou no estádio ellis park, antes palco de racismo, greves e batalhas políticas, rodeado de milhares de brancos e negros, foi aplaudido por todos e ainda viu os springboks serem reverenciados de maneira unânime com o troféu na mão.grandes eventos na áfrica do sulunir brancos e negros foi a grande missão da copa do mundo de rúgbi de 1995, mas a importância do esporte para mandela como fator social não parou por aí. como presidente ou mesmo depois, como liderança política e humanitária, o madiba se esforçou para colocar a áfrica do sul no mapa-múndi levando ao país outros grandes torneios. e para sua sorte, muitos deles vinham acompanhados de bons resultados.em 1996, os sul-africanos sediaram – e venceram – pela primeira vez a copa africana de nações, principal torneio de futebol do continente. ainda entre os anos 1990 e 2000, mandela não apenas ajudaria a organização como daria nome a torneios como o nelson mandela challenge plate, desafio anual de rúgbi entre áfrica do sul e austrália, e o nelson mandela challenge, jogo de futebol disputado uma vez por ano entre seu país e um adversário internacional. todos com renda revertido para sua fundação, que assiste crianças carentes e portadoras do vírus hiv.mas talvez a maior influência de mandela como embaixador da áfrica do sul viria em 2004, com a escolha do país como sede da copa do mundo de 2010. a grande vitória, empurrada por negociatas de bastidores e um discurso forte do ex-presidente, quase veio quatro anos antes, quando a áfrica do sul foi derrotada pela alemanha por apenas um voto – em eleição polêmica da fifa – na disputa pelo mundial de 2006. de quebra, viu um dos novos estádios construídos para a competição levar seu nome, o nelson mandela bay, palco da eliminação brasileira diante da holanda nas quartas de final.foi na copa de 2010, aliás, que mandela fez sua última aparição pública. já extremamente debilitado fisicamente, e ainda com o revés de ter perdido uma bisneta em um acidente de carro semanas antes, o madiba fez uma entrada surpresa e triunfal no ellis park antes da final entre espanha e holanda, vencida pelos ibéricos. foi uma explosão de alegria dentro do estádio.encontros com brasileirospoucos esportistas brasileiros tiveram chance de encontrar-se pessoalmente com mandela. mais recentemente, os últimos do país a visitá-lo foram treinadores. dunga e jorginho, então treinador e auxiliar da seleção brasileira, encontraram-se com o ex-presidente em 2010, meses antes da copa da áfrica. naquele mesmo ano, carlos alberto parreira, comandante da seleção da áfrica do sul, visitou mandela. em 2009, o encontro foi com joel santana (e), que na época dirigia o time sul-africano na copa das confederações.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o corinthians anunciou, nesta quinta-feira, que dará férias antecipadas a dez jogadores de seu elenco. com isso, cássio, gil, paulo andré, fabio santos, julio cesar, guerrero, renato augusto, douglas, antônio carlos e emerson estão liberados do jogo contra o náutico, no próximo sábado, pelo campeonato brasileiro.o grupo está liberado, mas nem todos já deixaram o trabalho. cássio, fábio santos e antônio carlos estão no ct joaquim grava tratando problemas físicos. já douglas está no campo com os companheiros por opção própria. os critérios estabelecidos foram quantidade de jogos e condições físicas. os demais seguem no trabalho até sábado, normalmente. nas primeiras horas de folga, emerson aproveitou para postar uma foto rodeado de amigas no seu instagram. em pouco minutos, porém, ele apagou o registro.os jogadores agora se reapresentam só em janeiro do ano que vem, para o início da próxima temporada. os demais, porém, ainda encaram o náutico, no último adeus do técnico tite. sem pretensão alguma no campeonato brasileiro, o corinthians, décimo colocado na tabela, joga só para cumprir tabela contra o lanterna da competição.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, revelar que o clube está com salários e direitos de imagens de alguns atletas atrasados, por conta do bloqueio do dinheiro de bernard, vendido ao shakhtar, jogadores demonstraram confiança na solução do problema e pregaram foco no mundial de clubes, no marrocos.“sabemos que nosso presidente cumpre o que promete e até hoje foi assim no atlético. sabemos que existe um problema na liberação da verba da venda do bernard, mas, independentemente desse problema, nosso foco é o mundial”, observou o volante josué. os funcionários do clube estão com os salários quitados e com o 13º pago na última segunda-feira. por outro lado, alguns jogadores estão com direito de imagem e salários atrasados em um mês e meio.de acordo com kalil, o atlético ainda não conseguiu um acordo com a fazenda nacional para que haja o desbloqueio dos r$ 54 milhões referentes à venda de bernard, em agosto, para o shakhtar, por conta de dívidas fiscais do clube mineiro.gilberto silva espera que os compromissos sejam pagos antes da disputa do mundial de clubes, mas não crê que a situação atrapalhe a preparação do clube mineiro.“o presidente reconheceu toda esta situação, mas, até agora, não ouvi nada dos atletas falando sobre esta questão. esta é uma responsabilidade do clube, eles sabem que têm essa responsabilidade conosco”, afirmou o experiente jogador.“eu falo por mim, desde que cheguei, tenho procurado cumprir com tudo da melhor maneira possível, com profissionalismo e dedicação para que o atlético esteja na condição que está hoje. o que eu entendo é que o atlético tem um excelente grupo, no qual todos são homens de caráter, de respeito e pensam no clube”, acrescentou gilberto silva.josué pediu para o elenco atleticano esquecer esta situação e manter a confiança de que os atrasados serão pagos. “os problemas extracampo temos que colocar de lado. é um momento importante na nossa carreira e na história do clube, e não vai ser isso que vai tirar nosso foco do mundial”, ressaltou o volante. brasileirão neste sábado +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veneza poderá ser alcançada por bicicleta através de uma ciclovia que será inaugurada em setembro de 2014, informou o prefeito da cidade, giorgio orsoni, nesta sexta-feira (29). além do prefeito estiveram presentes no anúncio do novo projeto os assessores para o transporte, ugo bergamo, e para os trabalhos públicos, alessandro maggioni. "o final deste ano é dedicado à conclusão dos projetos definitivos para começar a executá-los a partir do começo de 2014", disse bergamo. a cidade, que está localizada sobre uma laguna, e na qual os transportes são todos marítimos, poderá ser alcançada a partir de terra firme por bicicleta através da ciclovia na ponte da liberdade. a ciclovia ligará a estação ferroviária de mestre, cidade vizinha, até o piazzale roma e ao tronchetto em veneza. segundo as autoridades, a concretização do projeto deve custar por volta 1,95 milhão de euros.
o presidente da uefa michel platini sugere mudanças na forma como os jogadores são advertidos em campo. o ex-jogador francês propôs o fim dos cartões amarelos, entendendo que punições por períodos de 10 a 15 minutos seriam mais eficientes contra o infrator.platini considera errado o atual modo, em que a suspensão de um atleta (por acúmulo de cartões) fique para o próximo jogo. a equipe que sofreu com a violência do atleta não tem mesmo benefício, sustenta o dirigente. “na forma atual [tirar um jogador por tempo determinado], o benefício é para equipe opositora ao infrator, em vez de punição a uma equipe terceira, no próximo jogo”, disse platini ao jornal as.“eu mudaria o sistema de advertência”, acrescentou.platini enfatiza que essa ideia não foi levada à fifa e que não pretende fazer pressão. em competições uefa, um jogador que acumular dois amarelos é excluído do jogo seguinte.no brasil, o torneio nacional impede a presença do próximo jogo ao atleta que atingir três amarelos.alguns esportes, como o rúgbi e hóquei, já adotam suspensões fora de campo por curtos períodos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
tudo resolvido no canindé. nesta quinta-feira, a portuguesa afirmou ter acertado os salários atrasados de todo elenco e, desta forma, os jogadores voltaram a treinar normalmente no período da tarde.“já acertamos o que ficou faltando. liguei para o financeiro e confirmei com eles, está tudo certinho”, disse o vice-presidente do clube, roberto dos santos, em entrevista ao uol esporte. por conta de pagamentos atrasados, os atletas rubro-verdes se recusaram a treinar na última quarta-feira e prometerem que a cena se repetiria nesta quinta caso não fosse tudo acertado.o elenco chegou até a ameaçar não entrar em campo na última rodada do campeonato brasileiro, mas a ideia foi vetada após conversa com o bom senso.desta forma, a portuguesa segue se preparando para o duelo contra o grêmio, o último da temporada 2013. o jogo está marcado para domingo, no canindé, às 17h. o treino desta quinta-feira foi realizado com portões fechados.na semana passada, também por questões de pagamento, jogadores do náutico ameaçaram não jogar a partida contra o vasco, e tiveram apoio do bom senso, que prometeu estender a greve a todas as partidas caso não houvesse acerto da diretoria alvirrubra com o elenco.na sexta, os dirigentes do náutico prometeram pagar salários atrasados aos jogadores no próximo dia 9 de dezembro, o que fez tanto os atletas do clube quanto o bom senso recuar.o fair-play financeiro dos clubes é uma das principais bandeiras levantadas pelo movimento, que nasceu em outubro e, aos poucos, vem ganhando maiores proporções.
vinte e seis caminhonetes passam à toda por uma estrada sinuosa das montanhas do estado de michoacán, oeste do méxico. em um cruzamento, uma enorme picape recoberta de blindagem artesanal assume a liderança do comboio, desbravando o caminho. “é nosso rinoceronte para forçar as barreiras e as emboscadas dos narcotraficantes”, conta um passageiro, armado com uma kalashnikov. assim como ele, uma centena de membros do “grupo de autodefesa de michoacán” se prepara para libertar quatro vilarejos do domínio dos cavaleiros templários, o principal cartel de drogas da região.a tensão chega ao auge na entrada dos vilarejos de rancho grande e zapote, perdidos no meio da floresta. de capacete enterrado na cabeça, colete à prova de balas e cartucheira a tiracolo, o comando se distribui, com o fuzil preparado. após um longo silêncio, uma dezena de moradores saem das florestas para receber seus “salvadores”. “a maior parte das famílias fugiu, pois corria o rumor de que os templários iam matar as mulheres e as crianças”, conta aterrorizado um morador de zapote, antes de explicar que os traficantes já saquearam e incendiaram alguns ranchos nas redondezas. desde então, os refugiados vinham sendo abrigados na casa paroquial de tancitaro, a 30 quilômetros de lá. “basta aos estupros, extorsões e crimes dos templários”no dia 16 de novembro, nesta cidade de 7.000 habitantes, as milícias de civis assumiram o controle da prefeitura, expulsando policiais municipais. algumas horas antes, o corpo da filha de um rico produtor de abacate havia sido encontrado crivado de balas. “foi o que detonou a iniciativa de dar um basta às extorsões, aos estupros e aos crimes dos templários”, conta um trabalhador agrícola de 42 anos, plantado juntamente com uma dezena de colegas em uma das barreiras de sacos de areia que bloqueiam o acesso de tancitaro. o balanço foram onze templários mortos e dois feridos do lado da resistência civil. “éramos bem mais numerosos que eles”, ele enfatiza.na entrada da cidade, um batalhão de militares controla a movimentação. “estamos impedindo os civis de passarem armados”, explica um tenente que faz parte dos 5.000 militares e policiais federais destacados para a região desde maio. no dia 29 de novembro, 1.200 soldados se juntaram a eles. mas os milicianos escapam da vigilância deles tomando caminhos de terra.“não estamos tentando nos opor ao estado, só queremos expulsar os criminosos”, afirma um coordenador do grupo de autodefesa, apelidado de “comandante beto”. ao chegar à praça principal de tancitaro, esse produtor de limão de quarenta e poucos anos transmite pelo rádio suas orientações para as tropas que fazem a patrulha. seus homens fizeram 15 prisioneiros e os retiveram na prefeitura, onde o prefeito, salvador torres, voltou ao trabalho. “estou assoberbado pela situação”, conta este último, antes de deixar o local escoltado por policiais federais.“guerra de desgaste”ao cair da noite, o clima fica tenso nas ruas de tancitaro. os milicianos sacam suas kalashnikovs e acendem fogueiras nas esquinas das ruas para enfrentar os possíveis ataques dos traficantes. “é uma guerra de desgaste”, explica um miliciano. os cavaleiros templários controlariam metade dos 113 municípios do estado de michoacán, região-chave do tráfico de maconha e de metanfetaminas, onde o ex-presidente felipe calderón (2006-2012) havia lançado, no final de 2006, sua guerra contra o narcotráfico. em outubro, o grupo de autodefesa tentou sem sucesso tomar a cidade de apatzingán (100 mil habitantes), bastião dos templários. em represália, os traficantes incendiaram 18 geradores, privando 400 mil pessoas de energia elétrica.essas milícias civis nasceram no dia 24 de fevereiro em tepalcatepec, cidade de 30 mil habitantes. naquele dia, criadores de gado se revoltaram contra os cavaleiros templários. esse grupo criminoso, que é uma mistura de seita com máfia, surgiu no final de 2010 de uma cisão da familia michoacana e vem conduzindo uma luta sanguinária contra o cartel de jalisco nova geração, que surgiu no estado vizinho de jalisco: 64 corpos acabam de ser descobertos em valas clandestinas na fronteira entre os dois estados. os confrontos diários entre os cartéis, mas também contra o exército e os milicianos, produziram 943 mortes desde o início do ano.“estamos dispostos a morrer para defender nossas famílias”, diz josé manuel mireles, 55, porta-voz do grupo de autodefesa regional. sentado em um posto de vigilância, esse cirurgião, pai de quatro filhos, garante que “somente o povo pode defender o povo, pois os templários se infiltraram em todas as esferas políticas e econômicas de michoacán”. no dia 24 de fevereiro, seus milicianos desarmaram a polícia de tepalcatepec e expulsaram o prefeito. “não temos ligação com nenhum partido político, nem organização criminosa”, alega esse carismático homem de 1,90 metro de altura, com seu grande bigode grisalho, que se recusa a comparar suas tropas a paramilitares. “estamos só fazendo o trabalho de um estado capenga com o apoio de ricos proprietários de terras.”“ameaça ao estado de direito”suas “tropas” dispõem de armas pesadas proibidas. “fuzis tomados de campos de batalha”, responde o dr. mireles, que pretende estender seu movimento para uma escala regional e depois nacional. por enquanto, 49 cidades e vilarejos de michoacán criaram grupos de autodefesa coordenados entre si. organizações do tipo existem em dez dos 32 estados mexicanos, segundo a comissão de direitos humanos. para mireles, “a expansão de grupos de autodefesa revela a incapacidade do novo governo de reduzir a violência dos cartéis”. um ano após a posse do presidente enrique peña nieto, os homicídios diminuíram (17.068) em comparação com o último ano de seu antecessor (21.755 assassinatos). mas os casos de sequestro e de extorsão aumentaram.“a situação em michoacán ameaça o estado de direito”, se manifestou, no dia 27 de novembro, o ministro das finanças, luís videgaray. uma semana antes, fausto vallejo, governador de michoacán, afirmava que “as autoridades não permitirão a proliferação de grupos de autodefesa”. mas a polêmica tem crescido desde que luísa maria calderón, senadora de michoacán e irmã do ex-presidente, revelou que havia sido realizada uma reunião no dia 17 de outubro entre senadores e cavaleiros templários. a informação não foi confirmada. para acalmar os ânimos, os militares assumiram o controle, no dia 4 de novembro, do porto de lázaro cardenas, substituindo a polícia, acusada de ter ligações com os cavaleiros templários.mireles não está nem aí. toda manhã ele vai até o hospital de tepalcatepec e depois troca seu jaleco branco de médico por um colete à prova de balas. “primeiro cuido de meus pacientes, depois combato.”
veja álbum de fotos "enquanto ele está vivo, ainda existe uma certa reserva por parte dos membros de sua família, mas vocês vão ver quando ele morrer." no início do ano, um bom conhecedor do círculo de nelson mandela contou ao "le monde" que ele temia que a união que seria demonstrada durante o luto em torno dos restos mortais do mais ilustre dos sul-africanos logo fosse dar lugar às disputas pela lucrativa herança familiar. qual lição nelson mandela deixa para você? clique na imagem e deixe seu comentário afinal, essa disputa se revelou antes mesmo da morte do ex-presidente, já no mês de abril. os sul-africanos descobriram que duas filhas de nelson mandela, makaziwe e zenani, haviam entrado com uma ação na justiça, apoiadas por 17 membros da família. a ação era contra os amigos do ex-chefe de estado: seu ex-advogado, george bizos, e o ex-ministro da habitação, tokyo sexwale, que passou vários anos preso na ilha de robben island, na costa da cidade do cabo. makaziwe, filha de evelyn, a primeira mulher de nelson mandela, e zenani, filha de winnie mandela, sua segunda esposa, exigiam que os dois homens renunciassem, assim como o advogado de nelson mandela, bally chuene, de seus postos de administradores de dois fundos estimados em quase us$ 1,7 milhão (quase r$ 4 milhões). essas sociedades haviam sido criadas para cuidar sobretudo da venda de aquarelas em que vinha reproduzida a marca da mão do herói. com o apoio de ismail ayob, o ex-advogado de nelson mandela, de quem este se separara em 2004, as herdeiras acusaram os amigos de seu pai de assumirem à força esses fundos e de hoje se negarem a ajudar financeiramente os membros da família. mas o trio garante ter sido nomeado pelo próprio mandela. em uma declaração que foi entregue a um tribunal de johannesburgo, o advogado bally chuene afirma que em abril de 2005 o ex-chefe de estado convocou em sua casa em johannesburgo sua mulher, graça machel, suas filhas, george bizos e tokyo sexwale. "durante essa reunião, mandela disse claramente a makaziwe e zenani que ele não queria que elas se envolvessem em seus negócios", escreveu bally chuene nesse texto publicado pela imprensa sul-africana. veja álbum de fotos em seu depoimento à justiça, george bizos também contou sobre sua preocupação quando teve conhecimento, no final de 2011, de uma proposta vinda de membros da família, que pretendia distribuir aos filhos e aos netos de mandela quase todo o capital desses fundos. os amigos de mandela temiam que membros da família tentassem monopolizar a fortuna para dilapidá-la. os netos, na época, reagiram com veemência, afirmando que queriam retratá-los como muquiranas insensíveis sem nenhum respeito pelo avô. no final de agosto, as duas filhas de mandela decidiram por fim abandonar sua ação na justiça. "elas conheciam perfeitamente a vontade do pai delas, e acabaram se dando conta de que tínhamos os elementos necessários para provar isso", contou então george bizos ao "le monde". o montante da fortuna de nelson mandela nunca foi divulgado. o nível de riqueza da família também é desconhecido, mas seus membros estariam presentes em mais de 110 empresas, segundo o jornal africâner "beeld". carregar o nome de mandela é um trunfo. a maioria de seus três filhos, 17 netos e 14 bisnetos pretende fazer essa imagem render. "eles fazem parte dos mandela, têm direito de usar seu nome e hoje têm feito isso cada vez mais, pois sabem que madiba --apelido de mandela e nome de seu clã-- não está mais em estado de se opor", explica um diretor da fundação mandela. "vocês podem 'kennedyzar' meu nome, mas não 'disneyzá-lo'", teria dito um dia nelson mandela. "madiba não queria que seu nome e sua imagem fossem explorados comercialmente, e se opor a esse abuso é necessariamente provocar tensões com a família", afirma o diretor. a fundação tenta limitar as utilizações abusivas: "quando filhos ou netos nos procuram para pedir nossa assinatura em um contrato (...), tentamos introduzir cláusulas e garantias." no entanto, os projetos mais ecléticos continuam a prosperar. makaziwe mandela comercializou um vinho batizado de house of mandela ("casa de mandela"). uma linha de roupas chamada de long walk to freedom ("longo caminho para a liberdade"), referência à autobiografia do ex-prisioneiro, foi lançada. duas netas participaram este ano de um reality show chamado "ser um mandela". os episódios só foram exibidos nos estados unidos. veja álbum de fotos mas a fundação mandela não fica para trás. em 2011, ela lançou a venda de camisas polo com a etiqueta "46.664", o número designado a nelson mandela durante sua prisão em robben island. a instituição submeteu à organização mundial de propriedade intelectual cerca de 60 nomes de marcas como "nelson mandela" ou "madiba" para garantir a exclusividade dos direitos de uso. ainda que ela cace os usurpadores, é também para preservar o valor de uma marca. chefe tradicional de mvezo, vilarejo natal de seu avô, mandla mandela seria quase uma exceção. explicando ter recebido com honra a tocha passada por seu avô, ele conta incansavelmente como foi sua contribuição para o desenvolvimento da região. "meu avô sempre disse que a educação era uma arma para mudar o mundo", ele repetia ao "le monde" em fevereiro ao entrar no vilarejo. "então lutei para conseguir a construção de um colégio aqui. em 2014, ele poderá receber 700 alunos." a siemens se ofereceu para pagar 10 milhões de euros para financiar a construção do projeto. em julho passado, mandla mandela também se viu no centro de uma controvérsia. membros de sua família descobriram que o neto havia exumado em qunu, o vilarejo de infância de nelson mandela, os restos mortais de três filhos do ex-presidente para enterrá-los em mvezo, o vilarejo natal do herói. o neto é suspeito de querer pressionar a família para que o corpo de nelson mandela seja levado para a nova cripta familiar, onde ele está construindo um amplo complexo turístico. após uma violenta briga exibida na televisão, os corpos serão levados de volta para qunu. mandla mandela não reina somente nesse pequeno canto perdido da cidade do cabo oriental. o homem de 30 anos é também deputado no parlamento sul-africano. o cna, que vem testemunhando a desintegração de seu eleitorado, se esforça para manter laços com o nome mandela. em 2012, zenani mandela foi nomeada embaixadora da áfrica do sul na argentina. em julho de 2012, winnie madikizela-mandela, também deputada, havia acusado seu partido de "tratar a família de maneira indiferente" e só chamá-la para "usá-la com fins políticos". em abril, o cna havia sido acusado de usar a imagem do próprio nelson mandela a um ano das eleições gerais. um vídeo de 40 segundos mostrava o ex-presidente em sua casa, em johannesburgo, sentado em um sofá, com o rosto impassível. perto dele, o presidente jacob zuma e vários membros do cna riam enquanto tiravam fotos com o velho homem doente. veja álbum de fotos tradutor: uol
o secretário de estado americano, john kerry, disse na quinta-feira (6) que ofereceu ao primeiro-ministro de israel, benjamin netanyahu, "alguns pensamentos" sobre arranjos de segurança que poderiam ser implantados se israel e os palestinos negociassem um acordo de paz.kerry apresentou as ideias dos arranjos de segurança na cisjordânia e no vale do jordão juntamente com john r. allen, um general reformado do corpo dos marines, que era o mais alto comandante no afeganistão e atualmente aconselha o departamento de estado americano em assuntos de segurança no oriente médio. as instruções parecem significar um papel mais ativo dos estados unidos nas negociações, com as autoridades americanas não apenas encorajando israelenses e palestinos a negociarem, mas também apresentando suas próprias propostas.as autoridades americanas parecem calcular que um avanço nos arranjos de segurança permitiria a discussão da questão difícil de quais seriam as fronteiras de um novo estado palestino e outras questões fundamentais. mas não ficou claro se houve alguma concordância entre americanos e israelenses nas questões de segurança.com netanyahu ao seu lado, kerry disse aos repórteres após sua reunião matinal que os estados unidos aceitam o princípio de que israel deve poder "se defender por conta própria".mas nem kerry e nem outras autoridades americanas explicaram publicamente que papel, se é que haveria algum, as forças armadas israelenses exerceriam no vale do jordão, o foco principal das questões de segurança, se um tratado de paz fosse acertado ou por quanto tempo sua presença ali duraria.após seu encontro com netanyahu, kerry se encontrou em ramallah, uma cidade na cisjordânia, com mahmoud abbas, o presidente da autoridade palestina. kerry deverá se reunir com netanyahu novamente na noite de quinta-feira e talvez na manhã de sexta-feira (7).apesar de poucos detalhes terem vazado da sala de negociação, está claro que os arranjos de segurança no vale do jordão são um grande obstáculo nas negociações das fronteiras e segurança.netanyahu insistiu repetidamente na manutenção por longo prazo da presença militar israelense ao longo do rio jordão e desprezou a ideia de depender de forças internacionais. abbas, que no passado aceitava a presença de uma terceira parte, declarou que não haverá soldados israelenses em um futuro estado palestino. palestinos comemoram os 25 anos do hamas +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por décadas, israelenses na esquerda e na direita viam a faixa leste da cisjordânia, que faz fronteira com a jordânia, como um ativo crucial para proteção de israel contra as ameaças do oriente. com encostas escarpadas se elevando de modo íngreme do base do vale, o corredor servia como um tampão natural para detecção e contenção de forças em avanço.yitzhak rabin, em seu último discurso ao parlamento como primeiro-ministro israelense antes de seu assassinato em novembro de 1995, disse que a "fronteira de segurança" para defesa do estado de israel seria "no vale do jordão, no senso mais amplo do termo".na quinta-feira (6), netanyahu reiterou sua posição, dizendo que israel está pronto para uma "paz histórica", mas uma "na qual israel possa se defender por conta própria, com nossas próprias forças, contra qualquer ameaça previsível".mas as mudanças radicais dos últimos anos na frente leste tornaram a exigência israelense de permanecer no vale do jordão ainda mais questionável –não apenas entre israel, seus aliados e os palestinos, mas também entre os próprios israelenses.os críticos da doutrina do vale do jordão dizem que a ameaça moderna a israel vem de foguetes e mísseis, o que torna o controle do território menos importante.mas os defensores da permanência no vale do jordão dizem que a ascensão de forças insurgentes robustas na área torna ainda mais essencial para israel proteger o perímetro leste de um estado palestino, para impedir infiltrações e contrabando de armas sofisticadas, como lançadores de mísseis portáteis, para a cisjordânia.além de discutir questões de paz no oriente médio, kerry buscou novamente assegurar para netanyahu e ao público palestino que os estados unidos cuidarão para que o irã não tenha um programa nuclear militar caso um acordo abrangente para limitar os esforços nucleares de teerã seja acertado.netanyahu novamente enviou sua própria mensagem. "eu acho que passos precisam ser dados para impedir uma erosão ainda maior das sanções", ele disse. fotos mostram o cotidiano dos moradores de israel +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
don jon pode ter a mulher que quiser. sucesso nas pistas, ele raramente leva um fora e, antes de se aproximar das garotas, ainda dá uma nota a elas em conversas com amigos. mas o sexo, para ele, é chato. o que o personagem de joseph gordon-levitt em "como não perder essa mulher" gosta mesmo é de se masturbar assistindo a filmes pornográficos.em sua estreia na direção de um longa, gordon-levitt (o blake de "batman: o cavaleiro das trevas ressurge") aposta em personagens caricatos para criar o caldo do qual sairão as piadas do filme. católico e descendente de italianos, don jon revela logo no início do filme, com sotaque puxado, suas paixões: a pornografia, a família, o carro, os amigos e seu corpo --que mantém em forma malhando ao mesmo tempo em que reza os pais nossos e ave marias que precisa pagar como penitência devido ao excesso de masturbação. numa balada, jon conhece barbara (scarlett johansson), beldade pela qual logo se interessa, mas que, antes de levar para casa, precisa levar ao cinema e para conhecer sua família. enquanto jon tira as expectativas para a vida real dos filmes pornôgráficos, com barbara a influência vem de filmes água-com-açúcar hollywoodianos, o que acaba resultando numa pessoa careta, controladora e chata --ainda dentro das escolhas de personagens caricatos de gordon-levitt. não demora muito até que a diferença de visões e expectativas sobre o mundo resulte num conflito, e é aí que entra em cena esther (julianne moore). mais sábia, experiente e sem a pretensão de mandar em jon, ela logo vê, sem julgamentos, de onde vem a obsessão de jon pela pornografia. para uma geração que cresceu assistindo a vídeos do porntube e jogando videogame online, aprender a se relacionar de fato com outra pessoa, seja na cama ou na vida, pode ser algo bem desafiador.se, para um filme "sério", personagens que parecem caricaturas podem não cumprir bem o papel por ficarem apenas na superfície das questões, na comédia de gordon-levitt a escolha por figuras de falas e atitudes exageradas funciona. além disso, o diretor estreante, que já deu demonstrações de ser bom ator tanto em trabalhos menos conhecidos, como "mistérios da carne" (2004), como em em superproduções, como "500 dias com ela" (2009), demonstra que também tem habilidade com linguagem cinematográfica. o longa tem um ritmo rápido e, em alguns momentos, de repetição, que funciona bem para o humor.do mesmo modo que, após ouvir o barulho do computador sendo iniciado, o espectador já sabe que jon vai se masturbar, também é possível descobrir que, após chegar à academia, jon vai malhar sozinho enquanto reza. essas cenas se repetem várias vezes, mas sempre com pequenas modificações que introduzem algo novo à trama. o roteiro, também assinado pelo ator, é bem amarrado, ainda que simples.a família de jon também contribui bem para o clima cômico: o pai (interpretado por tony danza), com sotaque italiano ainda mais carregado que o do filho, também é bombado e se irrita com quem passa na frente da tv enquanto assiste a partidas de futebol americano.já a irmã de jon (brie larson) passa o filme inteiro sem dizer uma única palavra --profundamente entediada com a gritaria na casa, ela apenas olha para seu celular. até que abre boca para dizer algo que era óbvio, mas que todos pareciam ignorar.sem a pretensão de demonstrar alguma teoria sobre os malefícios ou benefícios da pornografia na sociedade contemporânea, "como não perder essa mulher" consegue abordar a questão de maneira sensível e bem-humorada, além de tocar em outros temas, como o individualismo e a necessidade que as pessoas sentem de tentar controlar umas as outras.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a torcida do atlético-mg prepara uma grande despedida para o atlético-mg diante do vitória, domingo, às 17h no independência, última partida antes de viajar ao marrocos para a disputa do mundial de clubes. os ingressos para o duelo, válido pela última rodada do brasileirão, esgotaram-se nesta sexta-feira.a expectativa é que pelo menos 20 mil pessoas compareçam ao independência para acompanhar pela última vez a equipe comandada por cuca antes do mundial da fifa. o principal atrativo será o retorno de ronaldinho gaúcho, que se recuperou de lesão na coxa esquerda e não atua há mais de dois meses. “é bom quando chega o final do campeonato e o torcedor se aproximando. o carinho do torcedor é fundamental, com certeza teremos esse carinho no jogo de despedida”, observou cuca, que mandará a campo o time quase completo.a única ausência será o zagueiro leonardo silva, que será poupado por causa de dor na panturrilha esquerda e substituído por gilberto silva. outro que está fora da partida é o volante josué, que foi preservado durante os treinos da semana. leandro donizete será mantido ao lado de pierre.na segunda-feira, a torcida atleticana, que marcou presença ao longo da semana na cidade do galo, promete fazer a segunda e última despedida dos jogadores antes do embarque da delegação atleticana para marrocos no aeroporto em confins.“teremos uma energia sempre boa, torcedor transmite coisas boas, cada criança, o sonho é o mesmo. a gente fez um excelente ano e querem o mundial. uma cobrança positiva, recebemos com muito carinho. esperamos ter energia boa pra viajar tranquilo e confiante”, afirmou o atacante jô. brasileirão neste sábado +47 +45 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
comédias românticas têm a péssima fama de serem território de dramas rasos, risos fáceis e, em boa parte dos casos, de pouca sintonia entre seus jovens protagonistas. a "fórmula", felizmente, não se repete em “à procura do amor”, novo e delicado filme de nicole holofcener ("sentimento de culpa", "amigas com dinheiro" e "encontro de irmãs"). a trama familiar de dois cinquentões divorciados prestes a mandar suas filhas para a universidade funciona ao investir na direção oposta.na história, eva (julia louis-dreyfus, de “seinfeld") e albert (james gandolfini, de “família soprano”, morto este ano de infarto, após as gravações) se conhecem em uma festa em sua cidade suburbana e começam a flertar de forma um tanto estabanada. ela, massagista, é tagarela e especialista em quebrar o gelo de uma conversa. ele, um gentil guardião do acervo de imagens de uma biblioteca da cidade, é calmo e desleixado. o cenário muda quando eva descobre que sua mais nova cliente é, na verdade, a ex-mulher de albert (catherine keener), que começa a minar a relação expondo os piores defeitos dele sob uma exagerada lente de aumento. trailer legendado de "à procura do amor"além do bom roteiro de nicole holofcener, que sabe aprofundar motivações e angústias dos personagens, o grande trunfo do filme está na escalação dos protagonistas, duas estrelas de séries de tv (julia louis-dreyfus, de “seinfeld” e “as novas aventuras de christine” e james gandolfini, de “família soprano”, morto este ano de infarto, após as gravações).demonstrando química invejável, os dois são humanos e, o mais importante, se comportam como humanos. conseguem extrair humor das situações mais corriqueiras, da escolha de uma posição na cama (“se eu ficar por cima, te incomoda?”, diz albert) ao simples ato de observar a obturação nos dentes do parceiro.o principal mérito do longa, no entanto, também pode ser interpretado como seu grande defeito, mesmo sem prejudicar o resultado final. julia é, em vários momentos, a elaine de “seinfeld”, com sua sinceridade mordaz no trato com família, amigos e namorado. já gandolfini, ao melhor estilo tony soprano, faz o tipo bonachão, companheiro que todos gostariam de ter como guarita nos momentos de dificuldade.o final do filme, ambientado meses após o fim do namoro, inevitável com a mundaça de comportamento de eva, é tocante. solitários, sentados na varanda da casa de albert, eles esperam as primeiras visitas das filhas universitárias. “sinto saudade”, ressente-se julia.com a cena, a diretora nicole holofcener não só presta uma bela homenagem a gandolfini, em seu penúltimo trabalho. o momento sintetiza ainda, com todo o pesar e uma certa dose de esperança, a mensagem de vida do longa: relacionar-se é saber aceitar defeitos. à procura do amor (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem:
as mulheres paulistanas vítimas de violência terão, a partir do final de 2014, um abrigo provisório, local onde poderão permanecer com seus filhos enquanto recebem apoio de uma equipe multidisciplinar.“a mulher em uma situação de vulnerabilidade que não tem para onde ir, e ainda não é o caso de ir para uma casa abrigo, fica na casa de passagem até a saída do ciclo de violência”, explicou a ministra da secretaria de políticas para as mulheres da presidência da república, eleonora menicucci. a primeira casa de passagem na capital paulista ficará no bairro vila mariana. diferentemente dos abrigos existentes, que recebem mulheres em situação de risco, as casas terão endereços conhecidos. para o financiamento do projeto, são paulo vai receber r$ 3 milhões do governo federal.a cidade de são paulo assinou acordo destinado a treinar a guarda civil metropolitana para atender às ocorrências envolvendo violência contra a mulher. os policiais serão orientados a respeito da lei maria da penha, e aprenderão sobre o melhor encaminhamento a serviços dedicados à mulher.outro projeto voltado para o acolhimento das vítimas de violência é a casa da mulher brasileira, que será aberta em 11 capitais, a partir de junho de 2014. a casa reúne defensoria pública, delegacia da mulher, além de serviço de apoio psicológico, social e encaminhamento a emprego.as primeiras capitais a receber o projeto são porto alegre, curitiba, são paulo, belo horizonte, vitória, fortaleza, são luís, porto velho, rio de janeiro, salvador e teresina. segundo eleonora, cada cidade vai receber da secretaria r$ 4,68 milhões, além do terreno doado pela união.a ministra eleonora menicucci destacou uma parceria com a sociedade brasileira de cirurgia plástica que resultará em acordos a serem firmados com o sistema único de saúde (sus), para correções cirúrgicas em mulheres deformadas pela violência.o ministro da saúde, alexandre padilha, informou que o país tem investido na ampliação de assistência às mulheres dentro do sus.“nós tínhamos 80 serviços como esses em 2003. agora, em 2013, são mais de 620 serviços em todo o brasil. colocamos também, como regra, que todo profissional de saúde, em qualquer unidade de saúde, é obrigado a fazer a notificação quando desconfiar que a mulher é vítima de violência”, disse ele. homens usam salto alto para combater violência contra a mulher +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o inep instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais) divulgou nesta sexta-feira (6) a tabela com os dados do cpc (conceito preliminar de curso) e o igc (índice geral de cursos) das instituições de educação superior avaliadas no ano de 2012. enade 2012: confira os 98 cursos com nota máxima no mec a tabela está dividida em universidades, centros universitários, faculdades e cursos com cpc. baixe a tabela completa aqui (o arquivo está em .xls). segundo o inep, foram avaliadas 2.171 instituições. "a maioria (73,4%) obteve conceitos 3, 4 e 5. na comparação com o período de 2007 a 2009, o avanço chegou a 22,1 pontos percentuais -- de 51,3% para 73,4%. conceitos insatisfatórios caíram de 32,7% para 17,2%. instituições sem conceito, que representavam 16,1% do total, passaram para 9,6%", informa nota publicada no site do órgão. vestibulares suspensoa lista com os cursos que tiveram seus vestibulares suspensos, após avaliação insatisfatória, também foi publicada hoje.dos 270 cursos de ciências humanas e sociais aplicadas, 103 são cursos de administração, 38 de direito, 51 de ciências contábeis e 16 de comunicação social. cursos tecnológicos de gestão e negócios, apoio escolar, hospitalidade e lazer, produção cultural e design que tiveram notas repetidas abaixo da mínima exigida pelo ministério (3) também serão punidosconsulte a relação de instituições com vestibulares suspensosdiário oficial: página 118 diário oficial: página 119diário oficial: página 120diário oficial: página 121diário oficial: página 122diário oficial: página 123diário oficial: página 124*arquivos em .pdf. para fazer buscas aperte as teclas "ctrl" + "f" e digite o nome da instituição no espaço de busca que irá aparecer na teladeixarão de ser ofertadas 44.069 vagas no vestibular de verão do próximo ano dos cursos que tiveram pela segunda vez notas baixas na avaliação do mec.qualidadeo mec avaliou neste ano 8.184 cursos de ensino superior, divididos em dez carreiras de bacharelado e seis tecnológicas. entre elas, por exemplo, estão direito, administração, relações internacionais, psicologia e comunicação social.veja como escolher um curso superior de qualidadecálculo do mec beneficia instituições privadas e dificulta descredenciamento de curso superiordesses, 12,9% foram considerados de qualidade insatisfatória e tiveram cpc (conceito preliminar do curso) abaixo de 3 --nota mínima exigida pelo órgão. entre os reprovados, há 728 cursos privados e 33 cursos de instituições federais de ensino.os cursos com nota insatisfatória passam por supervisão do mec. aqueles que, após a supervisão, repetem o desempenho ruim na segunda avaliação têm seus vestibulares suspensos. dos 270 cursos com vestibular suspenso, 152 poderão reabrir seus vestibulares após um acordo de melhorias com o ministério. aprenda a fugir das pegadinhas da publicidade na escolha de um curso superior +1 seleção: veja 15 cursos online gratuitos de universidades brasileiras +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o game de corrida "gran turismo 6", exclusivo para playstation 3, traz em sua sequência de abertura uma participação muito especial para os fãs brasileiros: a bela cena faz uma homenagem ao ídolo ayrton senna, com uma passagem rápida em que vemos o piloto com seu capacete amarelo guiando uma lótus na fórmula 1.logo na abertura, é mostrada a pista de kart de interlagos e um outdoor do instituto ayrton senna. a cena é dividida entre sequências com atores e sequências em computação gráfica e trechos do jogo, mostrando várias categorias de automobilismo disponíveis em "gt6". assista a abertura de "gran turismo 6": simulador do ps3com lançamento para esta sexta, 6 de dezembro, "gran turismo 6" é um dos grandes nomes do fim do ciclo atual de consoles, trazendo 1200 carros e novas pistas para o deleite dos fãs da série de simulação exclusiva do playstation 3.no brasil, "gran turismo 6" terá conteúdo adicional exclusivo envolvendo a carreira de senna, desde o capacete do piloto para customizar o avatar do jogador até missões ligadas à carreira do campeão, que devem ser lançadas por download posteriormente.o jogo terá opção de menus, legendas e dublagem em português brasileiro, e tem o preço de r$150.
o cruzeiro será julgado nesta sexta-feira pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) por uma suposta escalação irregular do goleiro elisson na derrota para o vasco, por 2 a 1, no maracanã. o camisa 22 ficou no banco de reservas no jogo contra os cariocas e não chegou a entrar na partida. o time poderá ser punido com a perda de três pontos.a alegação do stjd é de que o jogador estaria sem contrato com o clube celeste no dia do jogo. assim, o cruzeiro foi enquadrado no artigo 214 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd): “incluir na equipe, ou fazer constar na súmula ou documento equivalente, atleta em situação irregular para participar de partida, prova ou equivalente”. além dos três pontos, o time também poderá ser penalizado com multa entre r$ 100 a r$ 100 mil reais. o fato de a equipe mineira ter sido derrotada pelo vasco na partida que ficou marcada pela polêmica entre o zagueiro cris e o meia júlio baptista não interfere na punição e o cruzeiro pode perder os pontos da mesma forma.o cruzeiro, em sua defesa, alega que enviou o contrato à federação mineira de futebol (fmf) no dia 3 de julho. a federação, por sua vez, encaminhou o documento à cbf, mas não constava a data do encerramento do contrato do jogador. segundo a entidade mineira, há a possibilidade de ter havido uma falha técnica no sistema de registros.campeão com quatro rodadas de antecipação, o cruzeiro, que já recebeu o troféu pelo título, no último domingo, após a derrota para o bahia, por 2 a 1, no mineirão, soma 75 pontos, 11 a mais do que o grêmio, atual vice-líder com 64. neste sábado, às 19h, no maracanã, o time celeste se despedirá da competição diante do flamengo. brasileirão neste domingo (1/12) +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o presidente da áfrica do sul, jacob zuma, disse em pronunciamento nesta sexta-feira (6), que o velório do ex-presidente nelson mandela vai acontecer no dia 10 no estádio nacional de johannesburgo, capital do país, e o enterro será no dia 15 na aldeia de qunu, onde o líder passou sua infância.qual lição nelson mandela deixa para você?clique na imagem e deixe seu comentáriomandela morreu nesta quinta-feira (5), aos 95 anos, em decorrência de problemas pulmonares, depois de lutar contra o problema por mais de três meses. entre os dias 11 e 13 de dezembro, o corpo de mandela ficará exposto em union buildings, em pretória, residência oficial e sede do gabinete da presidência do país, local onde ele tomou posse após vencer as primeiras eleições democráticas depois do fim do apartheid. cerimônias em memória do ex-presidente acontecerão em todo o país no período. o dia 8 de dezembro foi declarado como o dia nacional de oração e reflexão.segundo zuma, a demonstração de amor a mandela tem sido “sem precedentes”. "isso demonstra o calibre do líder que madiba era", disse.“mandela nos ensinou que era possível superar a raiva e reconstruir um país”, afirmou durante o pronunciamento.zuma pediu ainda que todas as religiões se organizem em orações por mandela.“todos nós devemos trabalhar em conjunto para organizar o funeral mais condizente a este filho excepcional de nosso país e pai de nossa nação. apelamos a todos para ajudar nas igrejas, mesquitas, templos e sinagogas para fazerem orações refletindo sobre a vida de madiba e sua contribuição para o nosso país e para o nosso mundo”, disse.no fim de seu discurso, o presidente da áfrica do sul disse: “o amor vive madiba”.homens políticos, artistas e líderes espirituais vindos do mundo inteiro são esperados para o funeral no vencedor do nobel da paz. chefes de estado, como o presidente dos estados unidos, barack obama, mas também personalidades com a apresentadora americana oprah winfrey, a ex-primeira-dama e secretária de estado americano hillary clinton, o ex-capitão da seleção sul-africana de rúgbi -- campeão da copa do mundo de 1995-- francois pienaar, etc. a presidente dilma rousseff também informou que irá. mandela morreu em casao anúncio da morte de mandela foi feito na noite de ontem por jacob zuma, em um emocionado discurso televisivo. segundo ele, o ex-presidente faleceu "serenamente em sua casa em johanesburgo". "quero recordar, com simples palavras, a sua humildade e a sua grande humanidade pela qual o mundo inteiro terá imensa gratidão para sempre", disse o mandatário. ainda segundo o guardian, o evento é comparado ao funeral do papa joão paulo ii em 2005, e pode começar ainda hoje, com a transferência do corpo a um mortuário, com escolta da polícia e uma possível transmissão ao vivo na televisão.segundo zuma, livros de condolências em todas as representações diplomáticas do país no exterior, enquanto no quarto dia após a morte, iniciarão as visitas de "dignatários" à família de madiba. no sexto dia após a morte de mandela, será realizada uma cerimônia comandada por zuma, na presença de líderes de várias organizações, que será acompanhada por telões nas principais cidades do país, incluindo o bairro soweto, em johannesburgo.
algumas dormem, outras berram com o olhar aterrorizado. a mais velha dessas dez crianças teria somente 11 anos, e o estado de nove delas é grave, segundo um médico do complexo pediátrico de bangui. suas frágeis figuras levam a cabeça, os braços e as pernas enfaixadas. essas crianças foram talhadas a golpes de facão na segunda-feira (2), a cinquenta quilômetros noroeste da capital, perto do vilarejo de boali.o ataque perpetrado por, ao que tudo indica, “anti-balakas”, milícias cristãs locais contrárias ao novo governo, resultou em doze mortos e pelo menos treze feridos. todas as vítimas eram da comunidade fula e de fé muçulmana. pouco depois de o crime ser cometido, teve início o ciclo infernal das represálias. fidèle zangato, um líder de bairro do vilarejo de boali, e seus três filhos foram mortos. “de trinta a quarenta membros da séléka, conduzidos por três fula, chegaram, dizendo que foram lá para matar os homens”, conta uma jovem testemunha do ocorrido. na noite de terça-feira, dois outros homens, suspeitos de terem participado do massacre, foram assassinados. um terceiro, que, por sorte não estava lá, viu sua casa ser incendiada. no dia seguinte a esse surto de violência, boali parecia uma granada sem pino. um silêncio glacial reinava na cidade. membros da comunidade fula se reuniram diante da mesquita ould houda, armados com arco e flecha. “estamos aqui para nos proteger. queremos paz”, afirma abass mahamdou, um professor da escola corânica, sob o olhar de aprovação do imã.no funeral do farmacêutico simon anzibe, um dos espectadores disse que agora seria impossível “colaborar como antes” com os muçulmanos. sua viúva afirma ter reconhecido dois vizinhos entre os assassinos.cerca de vinte quilômetros mais ao sul, no vilarejo de bogoula, só restavam homens armados. os ex-rebeldes da séléka, que na prática vestiram os uniformes do exército centro-africano, trabalham em conjunto com vinte arqueiros fula. o comerciante idrissa, de facão embaixo do braço, e o coronel oumar afirmam que “o barulho acabou”, que eles expulsaram os “rebeldes” culpados do assassinato de dois homens.a algumas centenas de metros de lá, dezenas de moradores saem dos arbustos que beiram a estrada. “estamos vivendo como animais. tem oito ou nove cadáveres no mato, e outros sete foram jogados no rio”, afirmam gédéon e patrick. segundo eles, os anti-balaka nunca vieram até seu vilarejo. ao redor da aldeia, um movimento de fuga vai sendo organizado às pressas.esse novo surto revela como vêm aumentando as tensões religiosas que surgiram desde que a séléka assumiu o poder em março, mas também animosidades que existiam há anos entre as diferentes comunidades. os fula, e de forma mais geral os muçulmanos originários do norte do país, por muito tempo foram marginalizados na sociedade centro-africana.em bangui, esse surto de violência teve repercussões políticas e há quem não hesite em se aproveitar disso. quando o primeiro-ministro chegou ao hospital onde estavam internadas as crianças agredidas no dia 3 de dezembro – tarde demais, na opinião de certos membros de seu governo – ele foi criticado por “generais” da séléka. segundo estes, nicolas tiangaye não tem demonstrado a mesma consideração para as vítimas muçulmanas e cristãs. talvez a acusação seja infundada, mas ela revela o clima deletério que reina dentro das instituições de transição encarregadas de conduzir o país a eleições previstas para fevereiro de 2015.em nome de uma união de fachada das diferentes forças políticas centro-africanas, o governo central, assim como a presidência, foram compostos de personalidades que serviram na maior parte dos regimes anteriores. muitas delas contribuíram para mergulhar o país na miséria e os recém-chegados preferiram mostrar seus talentos de predadores em vez de seu empenho em erguer um estado em falência. por não poderem se candidatar nas próximas eleições, muitos ministros viam seus cargos como uma oportunidade de enriquecimento pessoal, segundo diversos observadores.enquanto a opinião geral é de que o primeiro-ministro perdeu qualquer autoridade sobre um governo que nunca realizou um conselho ministerial e michel djotodia, o chefe do estado, tem passado por grandes dificuldades para controlar o que quer que seja, uma figura está despontando na nova configuração política local. o general noureldine adam, que foi um dos principais instigadores da deposição de françois bozizé, no dia 24 de março, agora dirige os serviços de inteligência e o comitê extraordinário de defesa das conquistas democráticas (cedad) - “uma stasi centro-africana”, segundo um diplomata - , que foi oficialmente dissolvido, mas cujas atividades o presidente promete continuar com outra denominação.se o futuro político da república centro-africana é no mínimo incerto, a diplomacia francesa exercida em relação à sua ex-colônia parece em certos pontos bem difícil de decifrar. desde o dia 3 de dezembro, dois embaixadores estão coabitando em bangui, um fato excepcional. serge mucetti, que desembarcou junto com seu primeiro-secretário enquanto é preparada uma intervenção militar francesa, diz com um quê de consternação que, “assim como moisés, ele não verá a terra de canaã.”só que a república centro-africana ainda parece bem longe de se tornar uma terra prometida onde corre leite e mel. a frança enviou para lá seus soldados repetidas vezes para “operações de restabelecimento da ordem”, sem que jamais fossem resolvidos os problemas fundamentais.tradução: uol
o técnico cuca evitou o rebaixamento do fluminense no brasileirão de 2009, com grande campanha na reta final do torneio. o treinador não esconde o carinho pelo clube pelo bom trabalho que fez no rio de janeiro. porém, no encontro deste sábado, quando completará 150 jogos pelo atlético-mg, o comandante poderá complicar de vez o ex-clube.o treinador atleticano não teme ver seu status ser modificado no tricolor carioca neste sábado, passando de herói, por ter evitado a queda do fluminense, em 2009, quando o time tinha 99% de chance de rebaixamento, a vilão, com a oportunidade de colocar o time entre os quatro últimos faltando apenas uma rodada para o final do brasileirão. “não vejo assim, fluminense é lugar que tenho carinho grande, fiz trabalho maravilhoso lá, um dos melhores da minha vida junto com quem estava lá. tem muitos jogadores que estavam lá, que eu levei, mas é outro jogo, não é o caso do cuca estar prejudicando ou beneficiando o fluminense. eu sou treinador do atlético, vou levar a sério, pensando no campeonato”, disse cuca. se o atlético vencer o fluminense, deixará o time carioca em situação bastante complicada. o clube é o primeiro fora da zona de rebaixamento e tem a mesma pontuação do coritiba, 42. dependendo dos resultados das equipes que estão à sua frente, a equipe de dorival júnior poderá terminar a penúltima rodada na zona de rebaixamento e três pontos em desvantagem. as equipes que lutam com o fluminense contra a queda atuarão no domingo. o coritiba pega o botafogo. o vasco, o náutico, a portuguesa enfrenta a ponte preta, em duelo direto contra as últimas colocações, o bahia o cruzeiro e o criciúma o são paulo.a partida terá marca importante para o treinador atleticano. cuca completará 150 jogos no comando do atlético. contratado em 2011, o comandante iniciará em 2014, de contrato renovado, sua quarta temporada na equipe mineira, onde foi campeão da libertadores.“é uma marca bastante expressiva e cada vez mais difícil de ser alcançada no futebol de hoje. fico muito feliz de ter o reconhecimento de todos. continuarei fazendo o possível para dar alegria a esse torcedor”, afirmou cuca.o confronto trará a oportunidade para o atlético se despedir dos jogos longe de belo horizonte com uma vitória, situação rara conquistada pelo clube na atual edição do brasileirão. ao todo, foram apenas dois triunfos como visitante, contra corinthians e grêmio, uma no primeiro turno e a outra na segunda metade.“temos de voltar a jogar bem fora de casa. não temos de nos preocupar com a situação do fluminense, com o que eles precisam fazer. nós temos de pensar na gente, em vencer, fazer um bom jogo”, comentou o goleiro victor.
a estreia do barcelona na copa do rei esteve longe de encher os olhos, mas foi o suficiente para uma goleada. na base do “sono” e sem muita inspiração, o clube catalão usou o time misto para vencer o modesto cartagena, por 4 a 1, fora de casa, e dar um bom passo para a classificação às oitavas do torneio. criticado pelas últimas atuações, neymar ficou no banco de reservas durante os 90 minutos do duelo desta sexta-feira.o jogo também ficou marcado por uma homenagem a nelson mandela, que faleceu nesta quinta-feira aos 95 anos. os jogadores de ambas as equipes fizeram um minuto de silêncio antes do duelo e ainda atuaram com uma faixa preta na camisa em sinal de luto. em campo, o primeiro tempo do barcelona esteve longe do nível demonstrado ao longo dos últimos anos. sem inspiração, o time comandado por tata martino demorou a entrar o jogo e o que se viu foi um cartagena ousado e rápido nos contra-ataques.empurrado pelos torcedores locais, o modesto time da região de múrcia foi ao ataque e acabou premiado logo aos 15 da etapa inicial. fernando recebeu belo passe em profundidade nas costas da zaga e finalizou cruzado para abrir o placar.mas aos poucos o futebol do clube catalão começou a aparecer e o barça passou a chegar à frente com mais perigo. assim, a virada veio em apenas dez minutos. aos 36, fàbregas lançou pedro em impedimento. o atacante invadiu a área e finalizou cruzado, sem chances para o goleiro. nos acréscimos, aos 46, fàbregas aproveitou cruzamento na área e finalizou de primeira no ângulo.quando voltou do intervalo, o barcelona não encontrou dificuldades para impor o seu ritmo de jogo e mostrar superioridade técnica e física. com jogadas rápidas pelas pontas, os catalães mantiveram o domínio, mas não forçaram o ritmo. de forma “natural”, o terceiro gol saiu aos 30. pedro recebeu passe na área, driblou o goleiro e aumentou.o quarto e último saiu aos 44. pedro carregou pelo meio e chutou firme. a bola bateu na trave e sobrou para dongou, que entrou no segundo tempo, definir a goleada catalã.o jogo de volta entre as duas equipes acontece no dia 17 de dezembro, no camp nou. quem se classificar enfrenta o vencedor de getafe e girona.
victor affaro - revista gol linhas aéreas inteligentes maria fernanda cândido na capa da revista "gol linhas aéreas inteligentes" de dezembro em entrevista à edição da revista "gol linhas aéreas inteligentes", maria fernanda cândido contou que ela e o marido, o francês petrit spahira, cuidam dos filhos, tomás e nicolas, sem babá. "ficou mais puxado, mas é totalmente possível. e as crianças ganharam com isso, porque ficaram mais autônomas", disse a atriz. desde que os meninos nasceram, maria fernanda preferiu dar uma diminuída no ritmo de trabalho. ela agora analisa cada proposta antes de dizer sim e tem optado pelas mais curtas. para garantir essa liberdade de decisão, não mantém contrato com a globo desde 2011: "a coisa ficou apertada. com duas crianças de idades diferentes, a logística muda. por enquanto não quero assumir compromissos do porte de uma novela. se você tem contrato, precisa dar um retorno para a empresa", explicou. perto dos 40 anos, a atriz afirmou que se gosta mais agora do que dez anos atrás: "a minha realidade hoje é esta aqui, esta pele, este rosto. tenho que olhar no espelho e encontrar a maria fernanda que sou. não faço uso de métodos como botox, intervenções clínicas em geral. prefiro usar meus cremes, tomar meus banhos, fazer meu pilates, me cuidar de maneira mais natural".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a apple começou nesta sexta-feira (6) a vender os novos ipads no brasil por preços que vão de r$ 1.499 a r$ 2.499. o lançamento não foi marcada por filas, como em outros países: o fabricante apenas anunciou a disponibilidade dos produtos em seu site. o ipad mini com tela retina e apenas wi-fi custa r$ 1.499 (16 gb), r$ 1.749 (32 gb) e r$ 1.999 (64 gb) – os modelos com 4g custam r$ 300 mais caros.já o ipad air com wi-fi tem preços de r$ 1.749 (16 gb), r$ 1.999 (32 gb) e r$ 2.249 (64 gb). a conexão 4g sai r$ 300 mais cara nos primeiros dois modelos e r$ 250 a mais na versão de 64 gb. veja álbum de fotosos dois modelos adotam o chip a7, usado pelo iphone 5s, com processamento de 64 bits. o ipad air tem tela de 9,7 polegadas, moldura 43% menor, espessura 20% mais fina (7,5 mm, contra 9,4 mm) e pesa 469 gramas (ante 653 gramas). a empresa garante desempenho geral oito vezes mais rápido e gráficos 72 vezes mais velozes que a primeira geração do ipad.a câmera traseira será de 5 megapixels, e a bateria terá duração de cerca de 10 horas. as cores disponíveis serão prata e cinza escuro. com o lançamento, a 4ª geração do ipad foi descontinuada. 14777truehttp://tecnologia.uol.com.br/enquetes/2013/10/22/o-que-voce-achou-do-ipad-air.jsjá o ipad mini, com tela de 7,9 polegadas, ganhou tela retina e ficou com a mesma resolução de imagem que o ipad maior: 2.048 x 1.536 pixels. o chip a7 promete deixar o processamento quatro vezes mais rápido no geral e oito vezes mais rápido para gráficos. assim como a versão maior, a bateria terá duração média de 10 horas e sua câmera isight oferecerá definição de 5 megapixels.o mini também trará conexão wi-fi mais rápida, além de suporte mais amplo a diferentes frequências de rede 4g. será vendido nas cores prata e cinza escuro. compare os ipads modeloipad miniipad mini com tela retinaipad com tela retinaipad airtela7,9 polegadas (1.024 x 768 pixels)7,9 polegadas (2.048 x 1.568 pixels)9,7 polegadas (2.048 x 1.536 pixels)9,7 polegadas (2.048 x 1.536 pixels)tamanho200 mm x 134,7 mm x 7,2 mm200 mm x 134,7 mm x 7,5 mm241 mm x 185 mm x 9,4 mm240 mm x 169,5 mm x 7,5 mmpeso308 g331 g652 g469 gprocessadora5 (32-bits)a7 (64-bits)a6 x (32-bits)a7 (64-bits)conectividadewi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gwi-fi, 3g e 4gcâmera:5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)5 mp (traseira) / 1,2 mp (frontal)preçous$ 299 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 399 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 399 (eua) com 16 gb e wi-fius$ 499 (eua) com 16 gb e wi-fi
o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais) divulgou nesta sexta-feira (6) a tabela com os dados do cpc (conceito preliminar de curso) e do igc (índice geral de cursos) das instituições de educação superior avaliadas no ano de 2012.baixe o arquivo com a lista completa dos cursos com nota máximaentendao que é igc?o igc (índice geral de cursos) é uma indicador que avalia a qualidade do ensino de uma universidade, centro universitário ou faculdade. ele varia de 1 a 5. para o cálculo, é levado em conta a qualidade de todos os cursos da instituiçãoo que é cpc?o cpc (conceito preliminar do curso) é a “nota” do curso e leva em conta o desempenho dos alunos no enade, a titulação dos professores, os recursos didático-pedagógicos e a infraestrutura. assim como o igc, ele varia de 1 a 5a partir desses dados, o uol listou os 98 cursos de todo o país que receberam a nota máxima (5) no cpc (faixa), um indicador que considera o desempenho dos alunos no enade (exame nacional dos estudantes), a titulação dos professores, os recursos didático-pedagógicos e a infraestrutura, entre outros pontos. o cpc, assim como o icg (a nota das instituições de ensino), varia de 1 a 5, sendo 1 e 2 resultados considerados ruins, 3 satisfatório e 4 e 5 bons. a nota de cada curso ou instituição pode ser consultada no e-mec.na tabela abaixo, estão apenas as instituições que tiraram 5 no cpc (faixa). esse conceito reúne as notas detalhadas dos cursos (chamado de cpc contínuo) entre 3,95 e 5. o mec avaliou neste ano 8.184 cursos de ensino superior, divididos em dez carreiras de bacharelado e seis tecnológicas. entre elas, por exemplo, estão direito, administração, relações internacionais, psicologia e comunicação social.veja os cursos com nota máximacursonomeredeufcidadecpc (contínuo)cpc (faixa)administraçãocentro universitário de votuporanga (unifev)privadaspvotuporanga4,955administraçãoescola brasileira de administração pública e de empresas (ebape)privadarjrio de janeiro4,625administraçãofaculdade brasileiraprivadaesvitoria4,525administraçãouniversidade federal de são carlos (ufscar)públicaspsorocaba4,365administraçãofaculdade de informática e administração paulista (fiap)privadaspsao paulo4,365administraçãouniversidade federal do rio grande do sul (ufrgs)públicarsporto alegre4,315administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspjundiai4,275administraçãouniversidade federal de itajubá (- unifeipúblicamgitajuba4,255administraçãocentro universitário do rio grande do norteprivadarnnatal4,245administraçãouniversidade estadual paulista júlio de mesquita filho (unesp)públicasptupa4,225administraçãouniversidade federal de juiz de fora (ufjf)públicamgjuiz de fora4,215administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspribeirao preto4,135administraçãoescola superior de administração e gestão da baixada santista (esags-bs)privadaspsantos4,135administraçãouniversidade estadual do centro oeste (unicentro)públicaprirati4,115administraçãofaculdade fucape (fucape)privadaesvitoria4,105administraçãofaculdade inedi (cesuca)privadarscachoeirinha4,095administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspsao jose do rio preto4,095administraçãouniversidade paulista (unip)privadasplimeira4,095administraçãouniversidade estadual do centro oeste (unicentro)públicaprguarapuava4,085administraçãofundação universidade do estado de santa catarina (udesc)públicascflorianopolis4,065administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspsao jose dos campos4,055administraçãofaculdade capixaba da serra (serra-vix)privadaesserra4,035administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspcampinas4,025administraçãouniversidade federal de lavras (ufla)públicamglavras4,025administraçãouniversidade paulista (unip)privadaspassis4,025administraçãouniversidade paulista (unip)privadagogoiania3,985administraçãocentro universitário facex (unifacex)privadarnnatal3,985administraçãofaculdade arthur sá earp neto (fase)privadarjpetropolis3,955direitofaculdades integradas padre albino (fipa)privadaspcatanduva4,185direitouniversidade paulista (unip)privadaspsantos4,155direitouniversidade federal de juiz de fora (ufjf)públicamgjuiz de fora4,155direitouniversidade paulista (unip)privadaspbauru4,145direitofaculdades integradas antônio eufrásio de toledo de presidente prudente (fiaetpp)privadaspresidente prudente4,145direitouniversidade estadual do oeste do paraná (unioeste)públicaspmarechal candido rondon4,085direitofaculdade de educação são luís (fesl)privadaspjaboticabal4,045direitofaculdade de ciências sociais e agrárias de itapevaprivadaspitapeva4,035direitofaculdades integradas do vale do iguaçuprivadapruniao da vitoria3,985direitounigranprivadamsourados3,975ciências econômicasescola de economia de são paulo (eesp)privadaspsao paulo4,865ciências econômicasfaculdade fucape (fucape)privadaesvitoria4,735ciências econômicasuniversidade federal de minas gerais (ufmg)públicamgbelo horizonte4,555ciências econômicasuniversidade de brasília (unb)públicadfbrasilia4,415ciências econômicasfaculdade ibmec (ibmec)privadamgbelo horizonte4,255ciências econômicasescola brasileira de economia e finanças (ebef)privadarjrio de janeiro4,175ciências econômicasfundação universidade do estado de santa catarina (udesc)públicascflorianopolis3,955psicologiauniversidade positivo (up)privadaprcuritiba4,215psicologiauniversidade paulista (unip)privadasplimeira4,185psicologiauniversidade federal do rio grande do norte (ufrn)públicarnnatal4,175psicologiacentro universitário univates (univates)privadarslajeado4,145psicologiauniversidade paulista (unip)privadaspjundiai4,105psicologiacentro universitário de votuporanga (unifev)privadaspvotuporanga4,105psicologiauniversidade federal do triângulo mineiro (uftm)públicamguberaba4,005psicologiauniversidade paulista (unip)privadaspribeirao preto3,975psicologiauniversidade de cuiabá (unic / pitágoras)privadamtcuiaba3,965publicidade e propagandacentro universitário da grande dourados (unigran)privadamsdourados4,455publicidade e propagandacentro universitário de votuporanga (unifev)privadaspvotuporanga4,425publicidade e propagandauniversidade federal do rio grande do sul (ufrgs)públicarsporto alegre4,265publicidade e propagandauniversidade federal de pernambuco (ufpe)públicaperecife4,215publicidade e propagandauniversidade federal do rio grande do norte (ufrn)públicarnnatal4,095publicidade e propagandauniversidade paulista (unip)privadaspsao jose dos campos4,045publicidade e propagandauniversidade paulista (unip)privadasparacatuba4,035publicidade e propagandauniversidade de brasília (unb)públicadfbrasilia3,965ciências contábeisuniversidade do oeste de santa catarina (unoesc)públicascpinhalzinho4,165ciências contábeisuniversidade federal dos vales do jequitinhonha e mucuri (ufvjm)públicamgteofilo otoni3,985ciências contábeisuniversidade estadual do centro oeste (unicentro)públicaprirati4,085ciências contábeisuniversidade estadual do centro oeste (unicentro)públicaprprudentopolis4,245ciências contábeiscentro universitário de maringá - unicesumarprivadaprmaringa4,215ciências contábeisfaculdade sudoeste paulista (fsp)privadaspavare4,265ciências contábeisfaculdade capixaba de nova venéciaprivadaesnova venecia4,105ciências contábeisfaculdade de ciências jurídicas e sociais aplicadas do araguaia (faculdades cathedral)privadamtbarra do garcas3,985ciências contábeiscentro universitário unifafibe (fafibe)privadaspbebedouro4,055designuniversidade federal do rio grande do sul (ufrgs)públicarsporto alegre4,565designcentro universitário univates (univates)privadarsprivada4,055turismouniversidade de caxias do sul (ucs)privadarscanela4,085turismouniversidade paulista (unip)privadaspsao jose dos campos3,985secretariado executivouniversidade regional de blumenau (furb)públicascblumenau3,995secretariado executivouniversidade estadual do centro oeste (unicentro)públicaprguarapuava4,045relações internacionaisuniversidade federal de uberlândia (ufu)públicamguberlandia4,125relações internacionaisuniversidade paulista (unip)privadaspsao paulo3,955relações internacionaisuniversidade federal do rio grande do sul (ufrgs)públicarsporto alegre4,395tecnologia em marketingfaculdade de tecnologia prof. luiz rosa (fatec prof luiz rosa)privadaspjundiai4,135tecnologia em marketingfaculdades integradas antônio eufrásio de toledo de presidente prudente (fiaetpp)privadasppresidente prudente3,985tecnologia em marketingfaculdade de ciências gerenciais de manhuaçu (facig)privadamgmanhuacu4,115tecnologia em marketingfaculdade de tecnologia tecbrasil - unidade novo hamburgo (ftec novo hamburgo)privadarsnovo hamburgo3,985tecnologia em gestão de recursos humanosuniversidade do grande rio professor josé de souza herdy (unigranrio)privadarjmacae3,955tecnologia em gestão de recursos humanosfaculdade de administração e negócios de sergipe (fanese)privadasearacaju4,205tecnologia em gestão financeirafae centro universitário (fae)privadaprcuritiba4,255tecnologia em logísticauniversidade do vale do rio dos sinos (unisinos)privadarssao leopoldo4,305tecnologia em logísticacentro universitário de votuporanga (unifev)privadaspvotuporanga3,985tecnologia em logísticacentro universitário filadélfia (unifil)privadaprlondrina4,175jornalismouniversidade federal de uberlândia (ufu)públicamguberlandia4,475jornalismouniversidade federal de são joão del rei (ufsj)públicamgsao joao del rei4,335jornalismocentro universitário de votuporanga (unifev)privadaspvotuporanga4,025jornalismouniversidade federal de minas gerais (ufmg)públicamgbelo horizonte4,295jornalismouniversidade federal do rio grande do sul (ufrgs)públicarsporto alegre4,195jornalismocentro universitário da grande dourados (unigran)privadamsdourados3,955jornalismouniversidade estadual de ponta grossa (uepg)públicaprponta grossa4,265jornalismocentro universitário de maringá - unicesumarprivadaprmaringa4,065 aprenda a fugir das pegadinhas da publicidade na escolha de um curso superior +1 seleção: veja 15 cursos online gratuitos de universidades brasileiras +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um curto-circuito em um cabo de baixa tensão em duas caixas subterrâneas da light foi a causa do incêndio ocorrido na manhã de hoje (6) em seis bueiros no bairro de copacabana, na esquinas das ruas xavier da silveira e barata ribeiro. a concessionária light informou que dois dos bueiros são de sua responsabilidade e que técnicos estão trabalhando na ocorrência. a empresa negou, porém, que tenha ocorrido uma explosão. no entanto, houve deslocamento das tampas dos bueiros.os bombeiros do quartel de copacabana foram acionados por volta das 11h25 e isolaram a área. ninguém ficou ferido. a corporação também confirmou que dois seis bueiros eram da light. para a concessionária, não houve explosão e sim um pequeno deslocamento das tampas, em consequência da queima do cabo e do registro de fumaça. equipes da light foram para o local e negaram que tenha havido interrupção no fornecimento de energia. esta não foi a primeira vez que bueiros explodiram ou pegaram fogo na capital fluminense. no ano passado, houve vários acidentes, e a secretaria de conservação da prefeitura do rio identificou bueiros com alto risco de explosão na cidade. a light já havia sido punida em 2011 com multa de r$10.282,80, por danos ao patrimônio público e execução de reparo em vias públicas sem licença, causando interrupção das vias.em janeiro do ano passado, uma explosão em uma galeria de águas pluviais na zona portuária do rio provocou a morte de um operário e deixou dois feridos. eles trabalhavam na soldagem de uma chapa de ferro perto do armazém 30 do porto do rio, quando ocorreu a explosão. a tampa do bueiro foi arremessada a cerca de 20 metros de altura e os feridos foram levados para o hospital com fraturas e queimaduras.bueiro explode em calçada em bairro nobre de londres; veja
há décadas os pesquisadores vêm encadeando fracassos em sua pretensão de desenvolver um método anticoncepcional masculino eficaz cujos efeitos sejam reversíveis, como conseguiram há seis décadas com a pílula feminina. as tentativas efetuadas até agora costumavam se chocar contra dois muros. quando se escolhia um mecanismo hormonal, além de não ser totalmente eficaz, os efeitos secundários eram descontrolados demais. e quando se optava por vias fisiológicas (como a vasectomia), o problema era que não havia garantias de um recuo e que, com o tempo, a capacidade de gerar espermatozoides fica afetada para sempre.por isso é especialmente relevante o trabalho apresentado na terça-feira (3) por um grupo de cientistas da universidade monash, da austrália, que se mostrou eficaz em ratos e oferece um enfoque original que rompe os esquemas das estratégias clássicas. em vez de tentar atacar a produção de espermatozoides mediante coquetéis hormonais, bloqueia-se o mecanismo nervoso que ativa a ejaculação e expulsa os gametas masculinos para a uretra. freia-se a ejaculação, mas não o orgasmo. "há uma ejaculação seca", explica josé maría martínez javaloyes, urologista do instituto valenciano de infertilidade (ivi). "demonstramos que se bloquearmos ao mesmo tempo duas proteínas que permitem o avanço do esperma na ejaculação, o músculo não recebe a mensagem química que lhe indica que deve impulsionar os espermatozóides e podemos provocar uma infertilidade total... sem afetar a viabilidade de longo prazo do estado da saúde geral ou sexual do homem", afirma sabatino ventura, principal pesquisador do artigo publicado em "proceedings of the national academy of sciences" (pnas), no qual também colaboraram as universidades de melbourne (austrália) e leicester (reino unido)."o mais relevante no trabalho me parece a nova via que abriu", afirma gorka barrenetxea, responsável por docência e pesquisa na sociedade espanhola de fertilidade. não só porque prescinde dos mecanismos hormonais como porque aparentemente tampouco é um método definitivo. em todo caso, serão necessárias pesquisas posteriores para demonstrar que esses mesmos resultados ocorrem em humanos. "a próxima etapa será conseguir um anticoncepcional oral masculino que seja eficaz, seguro e reversível", explica ventura.boa parte da explicação de que ainda não exista uma pílula masculina está nas diferenças de produção dos gametas (as células sexuais). a mulher já nasce com um número limitado de células germinais que amadurecem e produzem óvulos em um processo que se prolonga ao longo da vida fértil até o climatério. uma vez por mês, um desses ovócitos amadurece. e é esse o processo que a pílula freia; não a geração dos óvulos, mas sua maturação e liberação. veja alguns mitos e verdades sobre higiene íntima feminina +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no homem é diferente. ele produz espermatozoides continuamente, desde a adolescência até a maturidade. e em um ritmo frenético. a cada três dias os renova totalmente, de forma que se o normal é um homem expulsar cerca de 200 milhões ao ejacular, depois de 72 horas estará em condições de repetir a mesma quantidade. "é muito mais difícil inibir a espermatogênese do que a liberação mensal de um óvulo", comenta ezequiel pérez campos, ginecologista da fundação espanhola de contracepção. e as falhas não são permitidas: basta um espermatozoide são para fecundar o óvulo.na teoria, o procedimento para inibir a maturação do óvulo deveria ser o mesmo que o destinado a impedir a fabricação de gametas masculinos. os hormônios que ativam o desenvolvimento das gônadas e as fazem funcionar são os mesmos em ambos os sexos: substâncias segregadas pela hipófise (as gonadotropinas), que nas mulheres estimulam o crescimento dos folículos do ovário e nos homens ativam a espermatogênese.mas enquanto nas mulheres os inibidores das gonadotropinas (o anticoncepcional oral combinado de hormônios como gestágeno e estrógeno, por exemplo) dão um bom resultado, não ocorre o mesmo entre os homens.as tentativas de pílula hormonal masculina combinaram gestágenos e andrógenos (hormônios sexuais masculinos). o primeiro tipo de hormônio para inibir a produção de espermatozoides e o segundo para compensar (nem sempre com êxito) os problemas de ereção e de apetite sexual provocados pelos gestágenos.os desenvolvimentos iniciais foram acompanhados de relevantes efeitos secundários. o ginecologista pérez campos destaca, por exemplo, algumas alterações metabólicas como o aumento do colesterol pelos andrógenos. além disso, a administração dos dois princípios ativos era sempre em separado, por injeções ou implantes subdérmicos, o que é "muito mais incômodo e mais difícil que a pílula feminina", acrescenta o ginecologista.pérez campos lembra um trabalho conjunto de dois grandes laboratórios que estava nas fases finais de desenvolvimento e foi suspenso há alguns anos. "não chegaram a um entendimento comercial", comenta. em todo caso, essas tentativas nunca alcançaram os níveis de eficácia das apresentações femininas, destaca martínez javaloyes, do ivi: "demoravam até um ou dois meses para fazer efeito, havia casos em que não desaparecia totalmente a produção de espermatozoides, ocorriam alterações no humor..." conheça algumas dicas que ajudam a acelerar o metabolismo +2 "hoje são grupos de chineses e indianos que estão trabalhando mais decididamente na pesquisa de anticoncepcionais hormonais masculinos, mas sempre sob a mesma fórmula de andrógenos e gestágenos", acrescenta pérez alonso.os únicos métodos anticoncepcionais masculinos que demonstraram funcionar são o preservativo e a vasectomia. este último, além de problemas de reversibilidade, exige uma incômoda operação cirúrgica.a via aberta pelos pesquisadores australianos é radicalmente diferente, tanto desses dois métodos como dos testes de fármacos hormonais. concentraram seu objetivo nos dois receptores encarregados de ativar o mecanismo da expulsão do sêmen em reação ao estímulo enviado pelo sistema nervoso. no caso dos ratos, o conseguiram de forma muito pouco sutil: eliminando de seu genoma o segmento de dna encarregado de produzir os receptores. dessa forma, os sinais nervosos não tinham destinatário que pudesse recebê-los e executar as ordens de ejacular.agora, o objetivo dos pesquisadores consiste em desenvolver medicamentos que possam bloquear os receptores à vontade. e talvez não seja tão complexo. como indica martínez javaloyes, existe um medicamento (a tamsulosina), indicado para o tratamento da hiperplasia benigna da próstata, que atua em um desses receptores neurológicos como antagonista e o bloqueia. em alguns pacientes que o consomem, basta isolar esse interruptor para frear a ejaculação.o urologista considera que o fato de não se expulsar o líquido seminal no orgasmo pode ser um sério inconveniente entre muitos homens para a aceitação desse método anticoncepcional, caso chegue a se consolidar. "em alguns homens essa ejaculação seca pode representar um problema psicológico." martínez javaloyes sabe do que fala. teve que mudar o tratamento de alguns pacientes por esse motivo, "especialmente entre os mais jovens".
a construção de edificações, segundo a previdência social, é o segundo setor com o maior número de mortes em acidentes do trabalho no país, perdendo apenas para área de transporte rodoviário de carga. na segunda-feira (2), o desabamento de um prédio em construção na região da vila leonor, em guarulhos, na grande são paulo, provocou a morte do operário edenilson de jesus dos santos, 24.leia maisengenheiro de obra que desabou em guarulhos (sp) é investigado pelo crea-sp em três processosconstrutora de edifício que desabou tem sede em padariaé preciso mudar fiscalização de obras, diz especialista após desabamento"nasci de novo", diz operário que deixou obra 20 minutos antes de desabamento'só deu tempo de gritar', diz testemunha de desabamentopilares de obras tinham rachaduras, diz irmão de operário desaparecido após prédio desabarem 2011, conforme o último levantamento do órgão federal, foram registrados 177 óbitos nos canteiros de obras espalhados pelo brasil. o número é 28,26% maior do que o registrado no ano anterior, quando 138 profissionais morreram. em 2010, o número de mortos era de 124, mais de 40% menor do que o apontado dois anos depois. mas, apesar do constatado crescimento, haruo ishikawa, vice-presidente do sinduscon-sp (sindicato da indústria da construção civil do estado de são paulo), disse que esse aumento é inferior à expansão do setor. "em 2006, a construção civil tinha 1,6 milhão de funcionários com carteira assinada. em 2013, esse número tinha praticamente dobrado para 3,5 milhões", apontou ele ao justificar que o aumento dos acidentes nas obras não foram "tão substanciais". "a questão é que esses acidentes acabam tendo uma exposição muito maior na mídia", acrescentou ishikawa. segundo ele, no entanto, essa exposição acaba sendo benéfica para o aperfeiçoamento do setor, que, na opinião do engenheiro, precisa investir cada vez mais no treinamento de sua mão-de-obra, bem como nos investimentos relacionados aos equipamentos de segurança.a queda é a causa morte mais comum entre os profissionais da engenharia civil, como apontou ishikawa. na sequência, aparecem o soterramento --como no caso do acidente nas obras do estádio do itaquerão, na zona leste de são paulo, assim como nas obras de uma loja na mesma região da cidade, que deixou 10 mortos-- e o choque elétrico.para ishikawa, muitos dos acidentes de trabalho poderiam ser prevenidos mediante o uso de equipamentos de segurança e mediante da capacitação de todos os profissionais envolvidos na obra --desde o engenheiro até o pedreiro. "é essencial também seguir a risca todas as normas técnicas do setor. e, mediante a qualquer irregularidade, é importante que os profissionais envolvidos questionem os responsáveis e até se neguem a continuar o trabalho em lugares inseguros."local do acidenteem 2012, o brasil registrou 705.239 acidentes de trabalho, sendo 22.330 relacionados ao setor da construção de edificações. o índice apresenta uma pequena redução se comparado ao ano anterior, quando foram notificados 22.382 acidentes na área. em 2010, no entanto, o número era de 20.336.ainda que reconheça que estatisticamente as probabilidades de acidente cresçam proporcionalmente ao aumento do setor, paulo eduardo fonseca de campos, superintendente do comitê brasileiro de construção civil da abnt (associação brasileira de normas técnicas) afirma não ser correto tratar as ocorrências como algo natural. "não podem acontecer e quando ocorrem, é preciso averiguar o que aconteceu", relata ele, que acrescenta que a atividade da construção civil, como muitas outras, envolve risco, mas "um risco calculado".e para justificar essa afirmação campos cita o desabamento de três edifícios no centro do rio de janeiro, no dia 25 de janeiro de 2012, bem como o desabamento da obra de são matheus. "a primeira ocorrência foi provocada por uma reforma clandestina, já a segunda se tratava de uma obra irregular", cita. na opinião do especialista, os riscos do setor podem ser perfeitamente evitados com a contratação de profissionais qualificados e com o uso do extenso acervo de norma técnicas existentes.o principal problema, segundo campos, é de cunho social. "os usuários e os contratantes precisam ter a consciência de que executar uma obra envolve vidas. e que, assim como procuramos um médico mediante qualquer problema de saúde, é preciso contratar um engenheiro qualificado para tocar uma edificação", disse o superintendente da abnt, que evitou falar das possíveis causas do recente desabamento de guarulhos, mas que não descartou a existência de possíveis falhas profissionais.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
estreante na superliga feminina, o maranhão vôlei tem enfrentado algumas dificuldades na competição. até agora, são sete jogos e nenhuma vitória, ocupando a lanterna da competição ao lado do minas. em um projeto novo e com baixo investimento (r$ 1,5 mi na temporada), a diretoria encontrou uma maneira de ao menos diminuir custos.como quase todas as atletas são de fora do maranhão, os dirigentes, ao invés de colocarem cada uma em um apartamento ou casa em são luis, optaram por todas morarem juntas. em um hotel de frente para a praia de ponta d’areia, 13 atletas do grupo se hospedam e convivem quase que 24 horas por dia no que ficou conhecido como “a casa das 13 mulheres” – (menção à série ‘a casa das 7 mulheres’, da tv globo, exibida em 2003. “o mercado imobiliário é muito caro. se nós colocássemos cada uma em um lugar na cidade, íamos gastar muito mais dinheiro. no hotel temos um preço bem mais acessível, e ainda temos uma parceria. sai bem mais em conta ficarem todas no hotel”, afirmou antonino alves, presidente do maranhão vôlei.“além disso, se alugássemos apartamentos, normalmente os contratos são de um ano, não fazem por 10 meses. nós teríamos que arcar com despesas ainda no fim da temporada”, explicou o dirigente.outro fator que ‘incentivou’ o presidente a optar por alojar as 13 atletas juntas foi o conforto e a facilidade de logística. além de todas se alimentarem em um único lugar, o transporte para treinos e jogos ficou mais fácil. um ônibus pega as atletas na porta do hotel e elas desembarcam no mesmo local. o maranhão economiza com despesas de carros para as jogadoras.no hotel, o tratamento é diferenciado, com uma ala de quartos reservada, espaço especial no restaurante e, em alguns momentos, um cardápio exclusivo. para isso, uma nutricionista do time conversa algumas vezes com o responsável pela cozinha do hotel, indicando as melhores alimentações para o grupo.“a nutricionista passa algumas orientações e nós procuramos seguir o que ela pede. o cardápio alguns dias tem algumas coisas diferentes para elas. elas se sentem em casa aqui, usam o hotel como se fosse a casa delas, vão à piscina, sala de ginástica. são hóspedes fixas para nós”, disse cláudia azevedo, responsável pela recepção do hotel praia mar. vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no começo da temporada, a situação despertou um certo receio na diretoria da equipe, que temia por possíveis problemas de relacionamento no grupo, já que as jogadoras fazem todas as refeições do dia juntas, além dos períodos em transporte e treinos e jogos/viagens na superliga.até agora, no entanto, o clima tem sido de tranquilidade interna, apesar do mau momento vivido dentro de quadra. segundo a capitã nikolle del rio, o grupo se uniu diante das dificuldades e o fato de morarem juntas ajudou neste sentido.“nós brincamos que casamos com mais 12 mulheres. temos um casamento, né? mas não tivemos problema nenhum até agora. o time, apesar das derrotas, continua unido. nós achávamos que seria um problema isso, mas não. uma respeita o espaço da outra, é tudo bem tranquilo. aproveitamos que estamos sempre juntas para tentar melhorar o que dá errado em treinos e jogos. e se houvesse qualquer problema mínimo, teríamos intimidade maior ainda para conversar e resolver”, declarou a capitã.
o procurador-geral da república, rodrigo janot, enviou parecer ao stf (supremo tribunal federal) nesta sexta-feira (6) em que pede a prisão imediata do deputado federal pedro henry (pp-mt), condenado no julgamento do mensalão. com isso, o presidente da corte e relator do mensalão, joaquim barbosa, poderá mandar prendê-lo a qualquer momento.henry recebeu pena de 7 anos e 2 meses de prisão pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro. no seu parecer, janot considerou inválidos os recursos apresentados por henry, chamados de embargos infringentes, que dariam direito a um novo julgamento para ele.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusno entanto, só tem direito a esse recurso quem tiver sido condenado por um placar apertado, ou seja, ao menos quatro votos favoráveis, o que não foi o caso.ontem, barbosa determinou mais quatro prisões, incluindo a do então deputado valdemar costa neto (pr-sp), que acabou renunciando no mesmo dia para evitar a cassação do seu mandato. dos 25 condenados no julgamento, barbosa já emitiu mandado de execução para 19 deles.doze foram expedidos durante o feriado da proclamação da república, em 15 de novembro, e 11 já começaram a cumprir a pena logo em seguida, entre eles os petistas josé dirceu, josé genoino e delúbio soares, além de marcos valério, operador do esquema. o ex-diretor do banco do brasil henrique pizzolato está foragido.quatro tiveram o mandado expedido ontem e já foram presos, entre eles os ex-deputados valdemar costa neto (pr-sp), pedro corrêa (pp-pe) e bispo rodrigues (pr-rj), além de vinícius samarane, ex-dirigente do banco rural.outros três condenados vão cumprir penas alternativas – multas e prestação de serviços.falta agora barbosa expedir o mandado de prisão para o deputado pedro henry (pp-mt) e rogério tolentino, ex-advogado de valério.o ex-deputado roberto jefferson (ptb-rj), delator do esquema, também ainda não teve o seu mandado de prisão executado porque o judiciário aguarda laudo de uma perícia médica que o avaliou anteontem. com base nesse laudo, a justiça irá definir se ele irá cumprir a pena em regime domiciliar.do total, três réus ainda não podem ser presos porque têm direito a recursos em todos os crimes pelos quais foram condenados. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a confederação brasileira de futebol (cbf) divulgou em seu site oficial nesta sexta-feira o regulamento geral de competições para 2014. a principal alteração foi a ampliação na cota de estrangeiros por time de três para cinco. o aumento era pleito de vários times brasileiros.o líder no pedido para aumentar o limite de estrangeiros foi o grêmio. em seu site oficial, o clube gaúcho comemorou a conquista de mais dois 'gringos' em campo."houve um pleito formal do clube em relação a isso e o grêmio recebe com muita satisfação essa notícia porque abre uma possibilidade muito interessante em um mercado no qual nós atuamos há algum tempo. é importante pela abertura de mercado, pelo fato de o presidente fábio koff ser um dirigente de muita influência, pela mobilização do nosso jurídico acerca do tema e para o departamento de futebol que, desde o início, levantou essa bandeira. além disso, essa possibilidade vai abrir um debate e um mercado para nossos jogadores no exterior", disse o diretor executivo de futebol rui costa.além do grêmio, vitória, internacional e cruzeiro também sofriam com o limite de três estrangeiros em campo por partida, vigente até esta temporada.outra novidade no regulamento geral de competições é a volta das punições com partidas disputadas com portões fechados. diferente deste ano em que o clube que perdesse o mando teria necessariamente que atuar em outro estádio.o documento divulgado nesta sexta rege as competições organizadas pela cbf no próximo ano. é diferente, por exemplo, do que vale para libertadores, regida pela conmebol, em que a presença de jogadores estrangeiros é livre.
reprodução o ator césar cardadeiro beth cardadeiro, mãe do ator césar cardadeiro, famoso por interpretar o pedrinho no "sítio do pica pau amarelo", negou que o filho tenha tentado invadir uma casa no bairro de santa teresa, centro do rio. em conversa com o uol, na tarde desta sexta-feira (6), beth garantiu que césar se enganou na hora de pular o muro da casa. "ele estava indo visitar um amigo e pulou o muro da casa, só que ele se enganou e entrou na casa errada. tive que dar um puxão de orelha nele, ele não pode achar que vai pular o muro de uma casa e nada vai acontecer, né?", disse beth. de acordo com informações da 5ª dp, localizada na lapa, no rio, césar foi detido manhã desta quinta (5), por volta das 7h, após tentar pular o muro de uma residência. o ator estava no quintal da casa tentando pular o muro para sair. no entanto, o dono da casa – que não teve a identidade revelada – afirmou não conhecer césar e chamou a polícia. policiais militares que trabalham próximo ao local foram acionados e levaram césar à delegacia. ao ser abordado pelos policiais, o ator deu soco no rosto de um dos policiais. indagada se césar estava sob efeito de algum tipo de entorpecente, beth negou: "ele reagiu dessa forma porque ficou danado. césar sempre foi um menino muito bonzinho, ele não tinha intenção em fazer nada de errado, mas já avisei a ele que agora ele precisa se responsabilizar pelos seus atos. onde já se viu sair pulando muro?". césar, de 23 anos, foi autuado pelos crimes de desobediência, resistência, lesão corporal e invasão de domicílio. ele foi liberado e se comprometeu a falar em juízo. o caso será encaminhado ao juizado especial criminal (jecrim). veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
é uma comparação básica, como o próprio título do filme sugere, “última viagem a vegas”, que estreia nesta sexta-feira (6), é uma espécie de “se beber, não case” da terceira idade, com um elenco de notáveis veteranos: robert de niro, michael douglas, morgan freeman e kevin kline. assim como no filme de todd philips, quatro amigos decidem ir para uma despedida de solteiro em las vegas e celebrar o casamento de um amigo.a premissa é a mesma, mas ao invés do humor um tanto exagerado e escatológico (mas, convenhamos, engraçado) e todos os eventos bizarros (tigre dentro do hotel, perseguição de carros e um bebê desconhecido), o longa dos setentões, dirigido por jon turteltaub (da série “a lenda do tesouro perdido”), é sem graça e constrangedor.billy (michael douglas), paddy (robert de niro), archie (morgan freeman) e sam (kevin kline), são amigos de infância. rico e solteirão, billy vai se casar pela primeira vez com a namorada 40 anos mais nova. para o evento, ele reúne os camaradas para reviver os dias de glória em uma despedida de solteiro na cidade do pecado.existe a promessa de um pouco de diversão logo no início do filme, quando sam (kevin kline) recebe uma espécie de “vale-night” da esposa com a mensagem: “o que acontecer em vegas, fique em vegas”. mas a reunião dos setentões se apega ao clichê do choque de gerações diferentes e não rende uma cena ou piada memorável sequer.pode-se dizer que a vida na terceira idade não seja de diversão e que o filme pode servir, então, de reflexão sobre a velhice. existe realmente essa intenção, já que a história também serve para abrir (e resolver) algumas feridas do passado dos personagens. paddy é viúvo e rabugento, archie vive aos cuidados do filho após ter sofrido um derrame, sam tem uma placa de titânio no quadril e vive a espera da oportunidade de trair a mulher e billy é aquele que se blinda com o dinheiro em uma redoma de juventude artificial. mas o roteiro fraco e a direção de turteltaub, que parece ter trabalhado no automático, preocupado apenas no melhor ângulo daquele hotel cinco estrelas, não conclui bem os pequenos dramas dos personagens. e não dá para jogar toda carga dramática – já frágil – na trilha sonora melosa com piano que aparece em toda e qualquer cena que não seja uma tentativa de piada.mary steenburgen, que interpreta uma cantora madura de um cassino, é quem mais acaba servindo de ponte entre os personagens. mesmo assim, seu papel carece de maior profundidade e parece ter pulado do roteiro apenas para dar um sentido a toda aquela história.o constrangimento atinge picos alarmantes com a cena de competição de biquínis a beira da piscina. redfoo, parte da dupla musical lmfao, é o mestre de cerimônias do evento e chega a dançar de sunga na cara de robert de niro. é inevitável se questionar: por qual razão o ator, quase uma instituição do cinema, topa fazer um projeto assim? a pergunta se estende aos outros atores, todos ganhadores de oscar, e até mesmo michael douglas, o mais artificial de todos – da fala ao bronzeamento exagerado. se deixar o cachê milionário dos atores de lado, chegamos à conclusão: ninguém precisa desse filme. nem eles, nem nós.trailer legendado de "última viagem a vegas"
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
uma mulher pode vestir uma camiseta branca com calça jeans e chamar a atenção pela elegância. já outra, pode usar o mesmo look e ser taxada de desleixada. assim como alguém pode usar brilhos, estampas e muito volume em uma mesma composição e ser chamada de maluca, enquanto outra pessoa que usa as mesmas peças se torna um ícone de estilo.a moda atualmente é diversificada e permite que cada um expresse personalidade usando o que quiser e da forma que mais gostar. então, o que torna alguém bem ou malvestido? "o que faz uma menina ser bem vestida é o bom senso e conhecer o próprio corpo", explica arlindo grund, consultor de estilo e apresentador do programa "esquadrão da moda", do sbt. "e o que faz ela ser malvestida é querer imitar alguém e usar uma tendência que não cai bem para corpo dela", completa.para a apresentadora e modelo mariana weickert, uma pessoa está malvestida quando ela parece estar fantasiada. "são pessoas que parecem passar o 'eu sou isso, mas quero dizer que sou aquilo'", diz.a explicação justifica o grande número de críticas que kim kardashian e miley cyrus recebem por seus looks. a socialite, que engordou durante gestação de sua filha, parece não conhecer o próprio corpo e veste roupas em proporções sem harmonia. já miley cyrus, que foi eleita a famosa mais malvestida pela revista norte-americana "time", parece forçar a imagem de que cresceu e agora é descolada e sensual.para camila coutinho, a quinta blogueira de moda mais influente do mundo segundo o site "signature9", o importante é saber se você "dá conta" daquela produção e fica à vontade com ela. "tem gente que segura bem um look muito básico e outras pessoas que seguram bem um visual que parece uma árvore de natal", comenta."a yasmine steria [editora de moda da "vogue" brasil] usa muito bem peças que a maioria nunca conseguiria usar, já a emanuelle alt [editora-chefe da "vogue" paris] tem estilo básico e fica maravilhosa de jeans, cinto, camiseta e blazer", exemplifica a blogueira.a personalidade também influencia no visual de uma "bem-vestida". "varia muito dela segurar a onda, de querer propor alguma coisa, vestir aquilo que é a verdade dela", explica mariana weickert. "a pessoa tem que usar o que for de acordo com seu corpo e transparecer sua personalidade por meio da roupa. às vezes, alguém usa algo que pode não ser tão legal, mas ela veste aquilo tão bem, que ela passa a ser bem vestida", complementa a estilista helô rocha, da têca.
o inglês peter clatworthy, 19 anos, pagou cerca de us$ 750 por um xbox one, da edição limitada day one, através do site ebay mas recebeu, em seu lugar, uma foto do console.segundo o jovem, o anúncio estava marcado como "foto" mas por estar listado na categoria de "jogos e videogames" do site, e por se tratar de um vendedor aparentemente de boa reputação, peter acreditou se tratar do novo console e não de uma foto do aparelho quando efetuou a compra. "eu olhei para as avaliações do vendedor e não tinha nada de negativo", disse peter ao jornal nottingham post. "eu comprei porque acreditei que estava fazendo um bom negócio. agora está óbvio que fui enganado e fiquei sem meu dinheiro".o site ebay foi informado do caso e concordou em devolver o dinheiro do cliente lesado.em busca da edição limitadaassim como peter, outros ingleses optaram por comprar o console em sites como o ebay em busca da edição limitada day one, disponível apenas para alguns dos compradores da pré-venda do aparelho. a oferta mais alta por um xbox one day one edition, na inglaterra, foi de cerca de us$ 1175.a procura atraiu a atenção de golpistas, vendendo caixas vazias e, no caso de peter, fotos do console.o xbox one foi lançado em 22 de novembro em 14 mercados ao redor do mundo, entre eles eua, brasil e reino unido. por aqui, o console da microsoft sai por r$ 2,300.leia maiscom experiência inovadora, xbox one quer ser mais do que um novo videogame
de olho no crescente mercado brasileiro de videogame, a electronic arts está planejando o desenvolvimento de um game gratuito da franquia "ufc", destinado para o público local.a revelação foi feita por andrew wilson, ceo da companhia, em uma apresentação na credit suisse technology conference, nos eua. "com certeza nós estamos olhando para o brasil em detalhes", disse o executivo. "e nós acreditamos ter ao menos dois, mas talvez mais produtos com forte apelo para o país".além do jogo de artes marciais mistas, que tiraria proveito da licença do ufc, adquirida pela ea em 2012, a produtora vai lançar por aqui "fifa online world", versão gratuita para jogar de sua popular franquia de futebol.atualmente, a produtora trabalha em "ea sports ufc", jogo de luta para playstation 4 e xbox one.grátis para jogara ea não é estranha no terreno dos games gratuitos - modelo de negócios onde você não paga nada para começar a jogar, mas pode adquirir itens e melhorias através de micro-transações envolvendo o uso de dinheiro de verdade dentro do jogo.a produtora conta com títulos como o jogo de tiro "battlefield heroes", o game de corrida "need for speed world" e "fifa online 3", já lançado na coreia do sul e previsto para chegar ao mercado chinês em breve.leia maisde graça é melhor: uol jogos lista os melhores games free-to-play do brasiluol jogos mostra 5 coisas que você precisa saber sobre "ea sports ufc"
o vocalista da banda u2, bono vox, lamentou nesta sexta-feira (6) a morte do ex-presidente sul-africano nelson mandela e disse que quando era um jovem militante fazia tudo que o líder contra o apartheid dizia. "como um militante qualquer, desde adolescente, fazia tudo que o mandela me dizia para fazer", escreve bono sobre mandela. há duas semanas, o u2 divulgou a íntegra da música e o clipe de "ordinary love", faixa inédita que fará parte da cinebiografia do ex-presidente: "longa caminhada até a liberdade". em um artigo publicado pela imprensa britânica, com o título "o homem que não podia chorar", o cantor lembra a grande influência que mandiba teve em sua vida. "sempre foi uma presença muito forte na minha vida, penso em 1979 quando nós, o u2, fizemos nosso primeiro show contra o racismo na áfrica do sul. durante os anos nos tornamos amigos. unimos a batalha contra o racismo junto com aquela contra a aids e contra a pobreza e a fome. sem os seus esforços, na década passada teríamos tido 9,7 milhões de doentes com aids e 2,7 milhões de crianças mortos de fome a mais por ano", destacou bono. o cantor falou da capacidade do líder sul-africano de conseguir, com sua simplicidade e garra, mudar o curso da história. veja o clipe de "ordinary love", do u2ordinary loveuma vez, mandela lhe contou que conseguiu uma doação de us$ 20 mil para sua fundação da então primeira-ministra britânica margaret thatcher. "perguntei: mas como conseguiu? e ele, sorridente, me respondeu: 'pedi. nunca terá o que quer se não pedir'", disse bono. o líder do u2 recordou quando soube que mandela sofreu sérios danos aos olhos durante seu período na prisão quando trabalhou nas mineiras e o pó obstruiu seus canais lacrimais, o impedindo de chorar. "para todos, a sua firmeza e o seu valor eram tão grandes que com certeza não podia lacrimejar em um momento de insegurança ou de dor. mas a explicação era muito diferente. depois, passou por uma intervenção cirúrgica em 1994 que resolveu o problema. a partir daquele dia voltou a chorar. e hoje nós também podemos fazer isso por ele", concluiu bono.o longa estreia no dia 29 de novembro e tem como protagonistas os atores idris elba e naomie harris.trailer de "mandela: long walk to freedom"mandela: long walk to freedom atores que já interpretaram nelson mandela nas telas
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o palmeiras estabeleceu como uma das metas para a próxima temporada a contratação de um meia e o nome preferido da direção alviverde e do técnico gilson kleina é bruno césar. as negociações com o al ahli, da arábia saudita, estão em andamento e o jogador, que passou pelo corinthians entre 2010 e 2011 já vislumbra uma segunda chance com a camisa do clube.bruno passou pelas categorias de base e pelo palmeiras b em 2007, mas teve poucas chances e acabou dispensado. seis anos depois, espera mostrar que os dirigentes da época erraram. “poderei mostrar que eles estavam errados. acho que aprendi muito desde que sai e, caso retorne para o palmeiras, poderei ajudar muito mais que antes”, disse bruno césar em entrevista ao uol esporte. “joguei no time b, eu era muito novo (19 anos) e tinha muita gente na fila. mas não ficou nenhuma mágoa. sabia que seria difícil para mim e tive que sair para buscar uma situação melhor”, lembrou o jogador, que ganhou destaque no santo andré em 2010, onde foi vice-campeão paulista, e também passou por corinthians e benfica.bruno césar tem contrato com o al ahli, da arábia saudita, até junho de 2017, mas o clube aceita emprestá-lo. coube ao seu empresário, marcos casseb, oferecê-lo ao palmeiras por empréstimo. o técnico gilson kleina já deu sinal verde. caso fosse querer adquiri-lo, o palmeiras teria que desembolsar cerca de r$ 16 milhões. apesar de ter um salário alto para os padrões do futebol brasileiro, o meia mostrou saber da atual situação financeira do palmeiras e aceita se enquadrar na nova política de salários mais baixos imposta pela diretoria do palmeiras. o clube também paga bônus por produtividade.“isso é o de menos. o importante é voltar e dar sequencia à minha carreira. acho que se precisar diminuir o salário para fechar com qualquer time, farei sem problemas. pode acontecer, mas estamos conversando para acertar da melhor forma para ambas as partes e ainda não definimos nada”, analisou bruno.sobre seu passado no corinthians, o meia admite que poderá enfrentar uma resistência inicial por parte dos torcedores do palmeiras. bruno césar seria bom reforço para o palmeiras? resultado parcialtotal de 9707 votos sim 89,72% não 10,28% votar ver resultado parcial votar de novototal de 9707 votos “claro que vai ter isso (resistência) no começo, mas é normal. joguei contra o palmeiras, fiz gols. então isso é normal e só poderei provar o contrário quando estiver jogando e ajudando a equipe. respeito a opinião de cada torcedor. sou profissional. joguei pelo corinthians e fiz uma grande temporada. sou muito agradecido por tudo que o corinthians fez por mim”, disse.meia habilidoso e responsável por armar o setor ofensivo dos clubes que passou, bruno não vê problemas em dividir espaço com valdivia em campo.“isso não é um problema. o valdivia é um excelente jogador e todos sabemos disso. podemos jogar juntos sem problemas, ele de um lado e eu do outro. acho que isso se resolve da melhor maneira, que é jogando”, finalizou o jogador do al ahli.
em ritmo de treino, o psg marcou cinco gols e passou tranquilmanete pelo sochaux na tarde deste sábado, no parc des princes, em paris. o brasileiro thiago silva foi um dos destaques do jogo, marcando seu gol e subindo ao ataque com perigo em várias ocasiões.zlatan ibrahimovic também deixou sua marca, e comandou as ações deixando os colegas na cara do gol. foi assim com o próprio thiago silva, que recebeu lindo passe dentro da área e só teve o trabalho de tocar para as redes para abrir o placar. o urugaio cavani também recebeu um presente para marcar o terceiro gol. o sueco completou a jornada com dois gols nos últimos cinco minutos. com o passe para cavani, ibrahimovic acabou ajudando o companheiro a empatar com ele próprio na artilharia: os dois atacantes, naquele momento, lideravam os goleadores do campeonato francês com 11 gols cada. o camisa 10, entretanto, passou de novo o colega com os dois gols no fim do jogo.além de thiago, o jogo contou com boas participações dos brasileiros maxwell, alex e marquinhos, que entrou no decorrer do jogo. o brasileiro naturalizado italiano thiago motta também se destacou, e deu uma assistência para o argentino lavezzi marcar o segundo do psg.já o brasileiro lucas segue com dificuldades para conquistar a confiança do técnico laurent blanc. o atacante só foi a campo nos dez minutos finais, substituindo lavezzi, e fez uma boa jogada ao puxar contra-ataque no último gol de sua equipe.a vitória leva o psg aos 40 pontos, com a liderança do francês assegurada até o final da 17ª rodada. o sochaux continua seu calvário e não sai da lanterna, com apenas 8 pontos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil é um lugar de contrastes. mesmo tropical por natureza e sob um calor de mais de 40 graus, muitos homens são obrigados a usar terno e gravata por convenção. já a regata entrou no rol das peças que causam polêmica por expor muito o corpo masculino, tanto que muita gente acha que só deve ser usada na praia ou academia. a coluna hora h dessa semana adverte que um corpo suado dentro da melhor roupa não é nada elegante. no verão, menos é sempre mais. saiba como usar a regata fora da academia em lugares descontraídos. a regata já foi considerada peça íntima no hemisfério norte e é usada até hoje como isolante térmico. depois, virou roupa esportiva e ficou muito popularizada pelo basquete, por exemplo. é usada sem problemas na praia, piscina e academia, mas olhada com certa estranheza fora destes ambientes. uma boa saída para quem quer usar a peça é justamente em sua forma original, como roupa de baixo. a regata vai bem por baixo da camisa aberta, o que é ótimo quando transitamos em dias de calor de um lugar aberto para outro fechado e com ar condicionado. você pode usar a camisa amarrada na cintura, quando estiver ao ar livre, e vesti-la quando entrar no cinema ou shopping, por exemplo.evite usar regatas esportivas, geralmente feitas com tecidos tecnológicos, fora das quadras e da academia. prefira os modelos de algodão, lisos ou estampados, não muito justos. se preferir um conjunto mais discreto, lembre-se das regras de combinação e use uma peça estampada com outra lisa. homens peludos podem aderir à onda com modelos menos cavados, aqueles que têm a parte da manga coincidindo com o ombro (conhecidos como "regata machão"), muito difundida pelos lutadores e fãs do ufc e mma. quanto aos pelos das axilas, é uma questão de gosto mesmo. se quiser dar uma aparada para evitar os muitos tufos saindo pela cava, sem problemas. muitos homens estão preferindo raspar tudo.por último, por uma questão de higiene, prefira usar desodorantes antitranspirantes, porque eles retêm mais o suor do que os comuns. para entrar nesta categoria, o produto precisa conter pelo menos 20% do suor, de acordo com a agência nacional de vigilância sanitária (anvisa). o máximo da redução chega a 60%.
o bom senso fc disse que não fez uma pausa nas últimas rodadas do campeonato brasileiro por respeito ao torcedor. além disso, os grupo anunciou que fará uma greve para o começo de 2014 pelo “descaso”.na partida entre flamengo e cruzeiro, e náutico x corinthians, os jogadores ficaram durante um minuto tocando a bola como forma de protesto. nestes jogos, os times já tinham suas situações definidas no torneio.neste domingo, todos os jogos acontecerão no mesmo horário. apesar do título já estar decidido, algumas equipes brigam por vagas na libertadores e contra o rebaixamento.na penúltima rodada, na última semana, o bom senso ameaçou fazer greve durante o campeonato caso os salários dos jogadores do náutico não fossem pagos.veja abaixo a nota na íntegra do bom senso:por respeito ao torcedor, aos clubes e ao futebol o bom senso fc não paralisou o campeonato brasileiro da série a na sua reta decisiva e não fará nenhum tipo de manifestação nos jogos deste domingo. sabemos da importância dessas partidas e queremos que os atletas estejam focados na busca do melhor resultado para as suas equipes. porém, o movimento fará nova manifestação nos jogos deste sábado: flamengo x cruzeiro e náutico x corinthians.pela falta de respostas e pelo descaso em garantir melhorias para o futebol brasileiro, é iminente a greve para o início da temporada de 2014, com apoio e respaldo da fenapaf (federação nacional dos atletas profissionais de futebol).para evitar essa ação extrema é necessário que os dirigentes (1) alterem o calendário de 2015, aumentando o número de jogos dos times do interior e reduzindo o número de partidas das equipes da elite, e (2) implantem o fair play fiscal e trabalhista como proposto pelo bom senso f.c em nota oficial no dia 27 de novembro.estamos buscando o diálogo insistentemente, mas não há qualquer sinalização por parte da cbf de que mudanças ocorrerão.
o goleiro rogério ceni desistiu da aposentadoria no fim deste ano e firmou um novo contrato com o são paulo. prestes a completar 41 anos de idade, o capitão da equipe jogará até o fim de 2014, por mais uma temporada. o acordo foi firmado entre o goleiro e o presidente juvenal juvêncio.juvenal foi ao ct da barra funda na manhã deste sábado para definir o acordo. o contrato já tinha sido apresentado ao goleiro, e era aguardado pelo presidente com a assinatura para firmar o prolongamento. muricy ramalho também teve seu contrato renovado neste sábado. no encontro, as partes conversaram e definiu-se a permanência do capitão até o fim de 2014. "o que mais me motivou a renovar o contrato, primeiro, é a oportunidade de continuar aqui no são paulo, minha segunda casa. eu adoro isso aqui, é praticamente a minha vida. mas também pela insistência do clube, do presidente juvenal juvêncio que vem sendo tão incisivo comigo para que eu continue, assim como as declarações do muricy pedindo a minha permanência, porque é muito bom trabalhar com a confiança de quem comanda o clube. é uma grande honra ter esse carinho do clube, e com muita seriedade e comprometimento, vou fazer o possível para termos um 2014 melhor", declarou rogério ao site oficial do são paulo. já o presidente juvenal juvêncio destacou a alegria de ter o ídolo tricolor por mais uma temporada. novo contrato de ceni teve participação de juvenal e jesus lopesrogério ceni assinou novo vínculo após o treino de sábado, no ct da barra funda. ele se reuniu com o presidente do clube, juvenal juvêncio, e do diretor joão paulo de jesus lopes "é uma satisfação enorme ter conseguido sensibilizar nosso maior ídolo para que atue por mais uma temporada. a permanência do vínculo entre são paulo fc e rogério ceni é um enorme legado de nossa gestão. sempre deixei claro que, pelo são paulo, tínhamos o mais absoluto interesse na renovação do rogério, não só por tudo que ele representa para o nosso torcedor, por ser o m1to, mas porque a temporada de 2013 mostrou que o rogério está em grande forma, como nosso técnico muricy ramalho sempre deixou claro. nosso capitão, que personifica o sentimento do torcedor pelo clube, segue jogando e essa é uma enorme vitória", disse juvenal após o encontro. o são paulo acertou ao renovar com ceni e muricy? resultado parcialtotal de 9216 votos sim. 72,17% não. o ceni não deveria ficar mais tempo no clube 22,93% não. o muricy não deveria ficar mais tempo no clube 0,73% o sp não deveria renovar o contrato dos dois 4,18% votar ver resultado parcial votar de novototal de 9216 votos o anúncio sobre a definição de ceni se arrastou desde o meio do ano. o goleiro já havia definido que esta seria sua última temporada como jogador, mas repensou a decisão a partir do mau momento do são paulo no brasileirão – ceni não queria ficar marcado pelo ano de crise em sua despedida. depois, o sentimento de otimismo com a boa fase, após a chegada de muricy ramalho, fez com que o capitão mudasse de ideia. quem liderou a campanha pública pela renovação de rogério ceni foi o técnico muricy ramalho, primeiro que o liberou para cobrar faltas e amigo pessoal após anos de trabalho. o treinador disse ao goleiro e à diretoria que gostaria de mantê-lo em 2014. ceni não vinha conversando sobre qual seria sua decisão, e dava poucas pistas. nem os mais próximos sabiam qual seria sua decisão. a diretoria do são paulo recebeu sinal positivo do goleiro nessa semana, mas ainda tinha dúvidas sobre qual seria o anúncio. conheça a carreira do goleiro rogério ceni +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flamengo e cruzeiro empataram por 1 a 1 na noite deste sábado, no maracanã, e se despediram da temporada já em clima de festa. o resultado, porém, impediu o time mineiro de igualar o recorde do são paulo, que em 2006 conquistou o título brasileiro com 78 pontos, melhor desempenho da história dos pontos corridos com 20 clubes. hernane abriu o placar no primeiro tempo para o time carioca, enquanto o volante souza empatou na segunda etapa.antes da partida começar, os jogadores posaram para fotografias com as taças. os cruzeirenses entregaram faixas do título da copa do brasil de 2013 aos rubro-negros, que responderam presenteando os jogadores do time mineiro com faixas do título do brasileirão deste ano. em campo, porém, o clima não foi tão amistoso, com duas expulsões - carlos eduardo e everton - e lances de perigo. destaque para o estreante goleiro césar, que fez grandes defesas durante a partida e garantiu o empate ao fla. a equipe carioca fica momentaneamente na 11ª colocação, com 49 pontos, mas pode ser ultrapassada no domingo, com o complemento da 38ª rodada. o cruzeiro, por sua vez, encerra a campanha vitoriosa no brasileirão com 73 pontos, 23 vitórias e um saldo positivo de 40 gols. o flamengo entrou em campo com três atacantes, tentando explorar as jogadas pelo lado do campo com paulinho e nixon e pressionando mais o adversário. o cruzeiro, que só entrou em campo com um titular - o zagueiro bruno rodrigo -, se fechava na defesa e buscava contra-ataques em velocidade. as primeiras oportunidades de perigo foram do time da casa, apoiado por bom público no maracanã.paulinho quase marcou o primeiro em linda jogada aos 9min, ao tabelar com hernane, driblar zagueiro e goleiro. o lateral everton salvou o gol em cima da linha. mas quatro minutos depois, ninguém conseguiu evitar o tento do ‘brocador’. nixon cruzou, léo moura deixou a bola passar e o camisa 9 completou de cabeça, no cantinho direito do goleiro rafael.melhor jogador da partida nos minutos iniciais, paulinho deixou o gramado com um problema muscular aos 21min, sendo substituído por bruninho. o desfalque do rubro-negro fez o cruzeiro crescer na partida. césar, porém, salvou o empate em ao menos duas oportunidades: bomba de luan aos 22min e chute de léo aos 36min.o clima tranquilo de antes do jogo, com troca de faixas e fotografias dos times juntos, mudou dentro do gramado. everton e carlos eduardo se desentenderam e foram expulsos aos 38min. para complicar ainda mais o flamengo, amaral também saiu por lesão muscular, dando lugar a diego silva. o cruzeiro ainda teve uma bola no travessão em chute de mayke, mas as equipes foram para o intervalo com o triunfo dos cariocas.os times voltaram para a segunda etapa sem mudanças, mas o cruzeiro continuou pressionando em busca do empate. o flamengo perdeu seu terceiro jogador por lesão aos 4min, quando samir foi substituído por chicão. apesar da superioridade, o time mineiro tinha dificuldade em entrar na área do rival. o jeito, então foi arriscar de fora. e aos 18min da etapa final, souza fintou um adversário e soltou a bomba para marcar um golaço. a pressão do cruzeiro aumentou ainda mais após o empate. luan acertou a trave e júlio baptista exigiu duas defesas sensacionais de césar, em chute cruzado e falta muito bem cobrada. o goleiro teve o nome gritado pela torcida em sua estreia como profissional do flamengo. no final, graças aos voos do estreante, o duelo dos campeões terminou em igualdade.opiniãoblog do juca: o empate dos campeõesflamengo 1 x 1 cruzeirodata: 07/12/2013 (sábado)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: paulo godoy bezerraauxiliares: altemir hausmann e celso barbosa de oliveirarenda: r$ 1.304.305,00público: 41.272 (presentes)cartões amarelos: léo moura, luiz antônio (fla); vinícius araújo, luan (cru)cartões vermelhos: carlos eduardo (fla); everton (cru)gols: hernane, aos 13min do primeiro tempo, e souza, aos 18min do segundo tempoflamengocésar, léo moura, samir (chicão), gonzalez, andré santos; amaral (diego silva), luiz antônio, carlos eduardo, nixon; paulinho (bruninho) e hernanetécnico: jayme de almeidacruzeirorafael, mayke, léo, bruno rodrigo e everton; leandro guerreiro (élber), souza, tinga (lucas silva) e júlio baptista; luan e vinícius araújo (lucca)técnico: marcelo oliveira
paulinho voltou a brilhar no jogo deste sábado, na disputa entre tottenham e sunderland, com um gol marcado e duas bolas na trave. o brasileiro, que teve a contratação contestada pela imprensa inglesa, agora pode respirar aliviado - assim como o técnico villas-boas, que ficou na mira dos dirigentes do clube. após vencer o sunderland por 2 a 1 neste sábado, o tottenham emplacou a segunda vitória seguida após uma sequências de resultados negativos e um mês sem triunfos. na última quarta-feira, a equipe ganhou 'na raça' com um sofrido 2 a 1 sobre o fulham, time que se encontra na zona de rebaixamento no campeonato inglês. neste final de semana, o time de paulinho entrou mais ofensivo. logo nos primeiros minutos, arriscou algumas jogadas e conseguiu boas finalizações. mas, mesmo mantendo a posse de bola, foi o sunderland que saiu na frente, com um gol de adam johnson. mas, aos 43 minutos, o ex-jogador do corinthians conseguiu um empate. na euforia, paulinho nem percebeu a camisa rasgada e comemorou com a torcida. já no segundo tempo e com um uniforme sem buracos, o brasileiro participou de várias jogadas, levando perigo à área do adversário. e aos quatro minutos, o jogador o´shea, do sunderland, fez um corte errado e marcou um gol contra. com a vantagem, o tottenham passou a tocar mais a bola e aproveitou os contra-ataques. já o adversário tinha pressa para marcar, mas não conseguiu o empate.com a vitória, o tottenham sobe para a 6ª posição na tabela do campeonato inglês, com 27 pontos. já o sunderland continua isolado na lanterna, com apenas oito pontos. futebol internacional neste sábado (07/12) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
grande atração nacional do summer break fest, que aconteceu neste sábado (7), em são paulo, e vai para o rio de janeiro no domingo (8), no citibank hall, o rappa subiu ao palco com o status de banda consagrada, seu característico som que funde reggae, dub e rock, e homenagens ao líder sul-africano nelson mandela, morto na última quinta-feira, e ao baixista do charlie brown jr., champignon, que morreu em setembro.o vocalista falcão pediu um minuto de palmas ao ex-presidente, relembrando sua luta contra o apartheid. “direitos iguais e liberdade, salve mandela”, disse, após a banda tocar “mar de gente”. o público não só respondeu, como vibrou com os hits e as canções novas do disco “nunca tem fim”, lançado em 2013, após 5 anos sem um álbum de inéditas e coroando o fim de um período sabático longe dos palcos. “anjos” e “auto reverse”, canções da nova safra, conseguiram manter o público feliz, que dançava sem medo da chuva.mesmo com o clima nublado que pairava sob o campo de marte, onde o festival ainda apresenta incubus e dave matthews band, o público que já enchia a pista, vibrou com os hits, como “o que sobrou do céu” e “lado b lado a”, que abriu o show com problemas no som.“uma das coisas que eu mais gosto é ouvir seu baixo. enquanto não der pra ouvir, não dá pra começar”, reclamou falcão, abraçando o baixista lauro. na terceira tentativa, o baixo, já alto e pulsante, fez a base para uma versão mais lenta e regueira da música que também dá nome ao álbum lançado em 1999 e que elevou a banda ao status nacional. vale dizer, nenhuma gota havia caído até o fim do show.champignon, amigo da banda, foi lembrado com a cover “zóio de lula”. “não adianta, a gente nunca vai esquecer aqueles dois vagabundos filhas da puta”, disse falcão, cedendo o microfone ao ex-segurança de chorão, líder do charlie brown jr, também morto este ano. em seguida, cantou “súplica cearense”, do disco “7 vezes”.a banda ainda recebeu jacob hemphill, vocalista do soja (sigla para soldiers of jah army), que cantou com falcão em “mar de gente”.a banda de reggae americana soja se apresentou no summer break festivala banda de reggae de virginia, nos estados unidos, foi a atracão anterior e abriu a apresentação com “she stills love me”, “not done yet” e “i don't wanna wait”. o som do grupo alia peso de duas guitarras e solos sem nunca deixar de ser pop com refrões contagiantes e metais inspirados.até o clima de nuvens pesadas que que ameaçava trazer chuva, deu espaço para o sol, e fez com o público dançasse no ritmo -- da pista normal relativamente cheia a pista premium ainda vazia. a banda, animada, também pulava no palco. “vamos fazer barulho, são paulo”, pedia, em português, o vocalista e guitarrista jacob hemphill, de sobrenome sugestivo e dread enrolado no cabelo.o show terminou com “anything changes”, com jacob lembrando que o rappa viria em seguida. “estarei por aqui”, avisou.o festival começou às 13h com a banda ganhadora do concurso do festival, temos vagas, e seguiu com os paulistas do nem liminha ouviu que, com sua homenagem ao lendário produtor musical liminha, já havia tocado no festival lollapalooza neste ano. ainda há ingressos sendo vendidos.
homenageado seguidas vezes desde que anunciou sua saída do corinthians, tite se emocionou mais uma vez neste sábado, antes do jogo contra o náutico, pelo campeonato brasileiro. em entrevista a minutos do apito inicial, ele falou sobre o assunto e disse que as seguidas despedidas prejudicaram seu trabalho nos últimos jogos.“todo dia tem sido um desafio manter um nível de concentração. talvez fosse melhor aguardar a comunicação no fim do campeonato. na qualidade do meu trabalho prejudicou”, disse tite, em entrevista à rádio globo. a partida contra os pernambucanos, a última da equipe no campeonato brasileiro, marca o último adeus de tite, que não terá o contrato renovado no fim desta temporada. ao entrar em campo, o técnico foi saudado pelos torcedores presentes na arena pernambuco e se enrolou ao tentar explicar para os repórteres sobre a missão passada aos jogadores. desde que anunciou sua saída do corinthians, há três semanas, tite recebeu homenagens dos funcionários do clube, dos jogadores e da torcida, que fez grande festa no pacaembu no último sábado. na última semana, concedeu mais de 40 entrevistas, e chegou a chorar copiosamente ao ver um vídeo com depoimentos produzido pelo globo esporte.“normalmente o técnico sai por uma sequência de maus resultados. agora não, as pessoas reconhecem agora. prejudica a qualidade do trabalho, mas qualifica enquanto pessoa”, disse tite.
o dia nacional do samba, comemorado no próximo 2 de dezembro, terá uma semana inteira de celebrações no bairro de oswaldo cruz, tradicional reduto de sambistas na zona norte do rio de janeiro. o famoso trem do samba, que sai há 18 anos da central do brasil rumo à estação de oswaldo cruz, tem partida marcada para o sábado, dia 7 de dezembro.“este é o maior festival de música tradicional do país. o trem do samba é uma construção coletiva, é sempre uma viagem à memória para que o samba seja renovado e perpetuado”, comentou o idealizador do evento, o sambista marquinhos de oswaldo cruz. o anúncio foi feito nesta sexta-feira (29), no terreirão do samba, com a presença da velha guarda do império serrano, sambistas e compositores.“o intuito é que o sambista tradicional seja o centro das atenções. eles passam o ano inteiro à margem, esse é o nosso dia. é uma celebração aos nossos ancestrais. o bairro tem uma riqueza cultural de bens imateriais”, salientou marquinhos.ele relembrou a primeira edição do evento há quase 20 anos. “era um trem que não encheu um vagão. a gente sempre vive à margem da grande divulgação. no início era o boca a boca nas rodas de samba”, ressaltou.em 2013, o público estimado para os seis dias de evento é de 400 mil pessoas, o dobro do que reuniu na edição de 2012, quando foram três dias de celebrações. e, em vez de um único trem com atrações, desta vez serão quatro trens que transportarão 2.500 passageiros cada. haverá ainda outros três extras para levar o público para os palcos montados na estação de oswaldo cruz.a semana de comemorações tem início na segunda-feira (2), por volta do meio-dia, no hall principal da estação de trem central do brasil. um grupo de 20 bailarinos irá fazer um flashmob de 10 minutos para divulgar a programação do evento. a performance é assinada pelo coreógrafo kiko guarabyra.foram montados cinco palcos nos arredores da estação de oswaldo cruz, com uma intensa programação noturna de shows, com a presença confirmada de dona ivone lara, arlindo cruz, almir guineto, jorge aragão, mart'nália, leci brandão, grupo casuarina e paulinho da viola.o grande dia, contudo, será o sábado (7), quando, às 15h, um show na central do brasil com a velha guarda de escolas de samba como mangueira, salgueiro e vila isabel, dará partida à programação do fim de semana.em seguida, quatro trens com atrações ao vivo partirão a partir das 18h20 rumo à oswaldo cruz, numa viagem de 20 minutos.ao desembarcar no bairro de oswaldo cruz, os shows terão início às 19h.a entrada nos quatro trens do samba no dia 7 é gratuita apenas para as primeiras 3 mil pessoas que trocarem o ingresso por 1kg de alimento não perecível. depois, será cobrada a tarifa normal de r$ 2,90.“o trem do samba promove uma distribuição de renda no mundo do samba”, brincou o sambista aluísio machado, conhecido como capoeira e integrante da velha guarda do império serrano. “os artistas que não tocam muito nas rádios e não são muito conhecidos acabam sendo descobertos. esse evento reúne vários artistas”, disse.a programação completa poderá ser consultada no site www.tremdosamba.com.br.
o filme italiano "a grande beleza", de paolo sorrentino, levou o prêmio de melhor filme do ano da academia de cinema europeu, além dos correspondentes ao melhor diretor e melhor ator, que foi para toni servillo, em uma festa na qual o diretor espanhol pedro almvodóvar foi agraciado com um prêmio de honra por sua contribuição ao cinema.a festa do cinema europeu terminou com três importantes prêmios para esse filme, que recria através dos olhos de um jornalista de que repensa sua vida e se passa em roma.servillo foi agraciado com o prêmio de melhor interpretação masculina, enquanto a jovem atriz belga veerle baetens, foi premiada como melhor atriz com "the broken circle breakdown".o francês françois ozon levou o prêmio de melhor roteiro por "dentro da casa", que dedicou ao autor da peça teatral em que foi inspirado, juan mayorga."a grande beleza" fez com que paolo sorrentino levasse o prêmio correspondente ao melhor diretor, enquanto o prêmio de melhor estreia foi para o alemão "oh boy", de jan ole gerster.a festa teve dois grandes homenageados, o espanhol almodóvar, que ganhou o prêmio de honra por sua contribuição ao cinema mundial, assim como a atriz francesa catherine deneuve, que recebeu outro pelo conjunto de sua carreira.a festa do cinema europeu chegou assim a sua 26ª edição, com uma cerimônia realizada em berlim, na sede da academia, fundada em 1989 por wim wenders e outros cineastras europeus, como alternativa para o oscar.
os cerca de 9 mil torcedores que lotaram o la murta, em valência, não viram um grande jogo de futebol, mas testemunharam um time misto do real madrid com extremas dificuldades empatar em 0 a 0 com o dono da casa, o modesto olímpic de xátiva, da terceira divisão espanhola, pela copa do rei.diante de um adversário fraco, o real poupou alguns titulares. casillas, sérgio ramos, di maria e isco foram os principais nomes em campo. casemiro ganhou oportunidade entre os titulares, mas não correspondeu e praticamente não pegou na bola. o xátiva, como era de se esperar, jogou para se defender, na base da raça e da vontade. a estratégia deu certo: foram mais de 20 minutos até que o gigante merengue criasse a primeira chance, uma cabeçada fraca de morata. a falta de criatividade e velocidade do real era assustadore: casemiro e isco, responsáveis pela armação de jogadas, não produziam absolutamente nada.o treinador carlo ancelotti certamente ficou preocupado com a incapacidade de seu time em incomodar um rival tão inferior, e lançou mão de alguns galácticos na segunda etapa: o lateral marcelo, o francês benzema e o croata modric.o time melhorou, e começou a pressionar com mais força, mas aí apareceu o goleiro francis, que fez uma grande defesa nos pés de isco, já na pequena área. mesmo quando não usou as mãos, francis pareceu tirar as bolas com os olhos: benzema, jesé e morata viram seus chutes passando a centímetros da traves do la murta.e a bola não entrou. o real saiu de valência com uma atuação fraca e um tropeço que deve ser corrigido com facilidade no jogo de volta, no santiago bernabéu. os jogadores do xátiva, mesmo que sejam eliminados na próxima partida, poderão contar sobre o dia no qual pararam o real madrid.
depois de três semanas de despedida, tite finalmente deu adeus ao corinthians, mas sem a vitória derradeira que ele esperava. neste sábado, na arena pernambuco, o clube alvinegro usou até o chinês zizao, mas pecou novamente nas finalizações e foi derrotado por 1 a 0 pelo náutico, lanterna do torneio, em sua última partida no campeonato brasileiro.com o revés, o time encerra sua participação na melancólica com 50 pontos, na décima colocação, que pode ficar ainda pior após os jogos de domingo. já o náutico, rebaixado há cerca de um mês, ao menos escapa de ter a pior campanha da história dos pontos corridos, e termina como lanterna, com 20 pontos. para tite, fica o gosto do adeus com derrota, um ponto final amargo em um semestre recheado de empates, poucos gols e mau futebol. se conseguisse outra igualdade neste sábado, o time chegaria a 18 em todo o campeonato brasileiro, ou seja, quase um turno todo de empates (o turno tem 19 jogos). curiosamente, a despedida de tite, que não renovará seu contrato com o clube, foi marcada pela busca por mais um 1 a 1. o gol solitário do pior ataque do torneio contra a melhor defesa saiu aos 7 minutos do segundo tempo, com derley completando, livre, um cruzamento rasteiro de morales.fora esse lance específico, o corinthians esteve sempre mais perto do gol adversário do que o contrário. o problema é que, mais uma vez, falhou diante do goleiro.o corinthians deste sábado foi bem diferente daquele que vinha jogando nas últimas rodadas do brasileiro. sem dez jogadores, liberados para as férias de forma antecipada, tite escalou um time com muitas novidades, sendo pato e rodriguinho as principais delas.o camisa 7, sozinho, perdeu duas boas chances de cabeça. romarinho, rodriguinho e guilherme perderam outras chances. a ineficiência frustrou tite, que foi flagrado pelas câmeras de tv se lamentando em pelo menos duas oportunidades.sem conseguir a efetividade que precisava, o corinthians só teve um lampejo de esperança quando ricardo berna, goleiro do náutico, foi expulso. aos 25 minutos, ele levou um amarelo por uma confusão dentro da área. ao aplaudir ironicamente o árbitro, ele recebeu o vermelho e saiu de campo.“eu recebi uma cotovelada, o meu companheiro foi me defender e eu fui lá tentar acalmar. ele veio e me deu amarelo. eu disse que não entendi e bati palma, e aí ele decidiu me expulsar. tenho 35 anos de idade, 20 de carreira e nunca fui expulso antes. tem de fazer um quadro e dar parabéns para esse juiz”, disse berna ao pfc.tite, então, resolveu lançar mão do único atacante que tinha à disposição: zizao. em ritmo de despedida, já que também não deve ficar em 2014, o chinês correu, tentou e pouco fez em seu quinto jogo pelo clube, e viu, do campo, o corinthians terminar o ano com derrota.opiniãoblog do juca: náutico rebaixado, alívio para o corinthianscorinthians x náuticolocal: arena pernambuco, são lourenço da mata (pe)horário: 19h30árbitro: elmo alves resende cunha (go)assistentes: eberval lodetti (sc) e gean carlos menezes de oliveira (rr)cartões amarelos: alison e ricardo berna (náutico)cartão vermelho: ricardo berna (náutico)gol: derley, aos 7 min do 2º temponáuticoricardo berna, auremir, alison, leandro amaro e bruno collaço; elicarlos, gustavo henrique, tiago real e derley; morales (gideão) e maikon leitetécnico: marcelo martelottecorinthiansdanilo fernandes, edenílson (zizao), felipe, cleber e alessandro; ralf (ibson), guilherme e danilo (diego macedo); rodriguinho, alexandre pato e romarinho.técnico: tite
a lutadora brasileira claudia gadelha teve sua luta pelo cinturão do invicta fighting championships deste sábado cancelada. a presidente do evento confirmou que o combate não aconteceria após a internação da atleta.“claudia teve febre alta na noite de sexta-feira e foi para o hospital, onde foi diagnosticado uma infecção bacteriana em seu intestino”, disse shannon knapp, presidente do evento em entrevista ao site americano mma fighting. “sabemos que claudia quis essa luta pelo cinturão mais do que tudo e nós do invicta desejamos uma rápida recuperação”, completou.a lutadora teve alta neste domingo.na última sexta-feira, durante a pesagem para o evento, claudia chegou a bater o seu peso normalmente.claudia gadelha ficou famosa no brasil após algumas participações no programa pânico, na época ainda na rede tv!. ela apareceu na atração de humor “batendo” nos comediantes. ela também chegou a gravar participações no superpop, comandado por luciana gimenez.a luta da brasileira contra carla esparza aconteceria na noite deste sábado e era um dos eventos principais do invicta 7, em kansas city, nos eua. o duelo valia o cinturão dos pesos palhas, até 52 quilos.* nota atualizada às 14h41 de domingo loucuras para perder peso no mma +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na despedida da torcida antes do mundial de clubes, ronaldinho gaúcho, que não atuava há mais de dois meses, voltou em grande estilo. com dois gols, um de falta e outro de pênalti, o camisa 10 evitou a derrota do atlético-mg para vitória neste domingo, com o independência lotado. o time mineiro garantiu o empate, por 2 a 2, e eliminou a pequena possibilidade de a equipe baiana almejar uma vaga na libertadores.com o estádio lotado, o atlético foi surpreendido com dois gols relâmpagos do vitória. o time mineiro reagiu com um gol de falta de ronaldinho, que voltou a atuar depois de se recuperar de lesão na coxa esquerda que o afastou dos gramados. no final, o camisa 10 voltou a marcar e evitou a derrota do time mineiro, para o delírio dos torcedores. com o empate, o atlético foi a 57 pontos e terminou o brasileiro não oitava posição. o time mineiro agora se dedica exclusivamente com a disputa do mundial no marrocos. com a volta de ronaldinho, o técnico cuca deve ter o grupo completa. diego tardelli foi cortado neste domingo por ter usado medicamento não autorizado pelos médicos. o vitória chegou a acreditar na classificação para a libertadores, mas precisava vencer o jogo e ainda torcer por uma combinação de resultados. com o empate, o time baiano terminou na quinta posição com 59 pontos, fora do grupo de acesso ao torneio continental.antes da partida, o clima no independência era de festa. victor recebeu o prêmio de melhor goleiro da libertadores, oferecido por um dos patrocinadores da competição. o técnico cuca também recebeu uma homenagem do governador de minas, antonio anastasia, que esteve no estádio.o vitória surpreendeu o atlético e abriu o placar aos 3min. marquinhos bateu cruzado para a área e juan disputou com a zaga atleticana antes de a bola entrar no canto esquerdo de victor. o time baiano manteve o ritmo e chegou ao segundo.com o setor defensivo atleticano perdido no jogo, o vitória voltou a marcar aos 6min. no rebote de victor, que defendeu uma bola cabeceada à queima-roupa, maxi bianccuchi mandou a bola para o fundo da rede.o atlético conseguiu equilibrar a partida e chegou a pressionar o adversário, porém criou poucas oportunidades. aos 16min, luan pegou um rebote dentro da área e chutou forte para a defesa do goleiro wilson. o vitória perdeu o zagueiro renato santos, que saiu machucado aos 31min para a entrada de luiz gustavo.no final do primeiro tempo, ronaldinho gaúcho levou à torcida atleticana ao delírio ao diminuiu para o time mineiro. o meia cobrou falta no ângulo superior direito do goleiro wilson, que nada pôde fazer.no início do segundo tempo, o vitória voltou melhor e quase abriu o placar aos 4min. dinei bateu de fora da área e victor rebateu nos pés de marquinhos, que acertou o travessão. o atlético acordou e quase empatou com luan após tabelar com jô.ronaldinho chegou a marcar aos 7min, mas estava em posição de impedimento e a arbitragem invalidou o gol. em seguida, luan recebeu de jô e chutou forte de fora da área para a defesa de wilson.o goleiro do vitória voltou a se destacar com duas defesas importantes. a primeira num chute de fernandinho. em seguida, jô cabeceou de frente para o gol, mas parou em wilson novamente.quando a partida se caminhava para o final. neto berola recebeu de ronaldinho em velocidade e sofreu pênalti. o camisa 10 foi para a cobrança e mandou no canto esquerdo de wilson.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!atlético-mg 2 x 2 vitória data: 8/12/2013 (sábado)local: estádio independência, em belo horizonte (mg)árbitro: heber roberto lopesauxiliares: rogério pablo zanardo e bruno salgado rizocartões amarelos: escudero, luiz gustavo (vit); ronaldinho gaúcho, marcos rocha (atl)gols: marquinhos, aos 3min, maxi biancucchi, aos 6min, ronaldinho, aos 46min do primeiro tempo;ronaldinho gaúcho, aos 44min do segundo tempo atlético-mgvictor; marcos rocha, gilberto silva, réver e lucas cândido; pierre, leandro donizete (alecsandro), luan (rosinei) e ronaldinho gaúcho; fernandinho (neto berola) e jôtécnico: cucavitóriawilson; ayrton, renato silva (luiz gustavo), kadu e juan; marcelo (danilo), cáceres, escudero; marquinhos, maxi biancucchi e dineitécnico: ney franco
milhares de pessoas, muitas delas em carros de corrida, se reuniram neste domingo (8) em valencia, nos estados unidos, no mesmo local onde o ator paul walker morreu há oito dias em um acidente de trânsito, para lhe prestar homenagem.fãs do ator e da saga cinematográfica que o tornou famoso, "velozes e furiosos", foram a valencia, na califórnia, para lembrar walker.no memorial improvisado para walker, organizado através de uma página da rede social facebook, muitos dos presentes depositaram flores, velas e outros tributos em sua honra.a concentração foi promovida através da página do facebook intitulada "paul walker/roger rodas memorial meet".walker morreu no dia 30 de novembro aos 40 anos quando o veículo no qual circulava, um porsche carrera gt, pegou fogo após se chocar contra um poste e uma árvore.os primeiros indícios apontam que o automóvel que seu amigo roger rodas pilotava, um empresário e piloto de corridas oriundo de santa ana (el salvador), trafegava em grande velocidade, embora as causas do incidente estejam sendo investigadas.a autópsia revelou que walker não morreu na hora, como ocorreu com rodas, mas como consequência dos traumatismos e das queimaduras causadas pelo impacto.a morte de walker obrigou a universal studios a suspender indefinidamente a produção da sétima parte de "velozes e furiosos".o filme tinha como data prevista de estreia o dia 11 de julho de 2014 e a rodagem ainda não tinha sido concluída.walker interpretava um dos personagens principais do filme, brian o'conner. relembre a trajetória do ator paul walker; morto aos 40 anos +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em casa e diante de um ‘desinteressado’ santos. teoricamente, o goiás tinha tudo para vencer e se aproximar da vaga à libertadores. mas não fez sua parte. esteve muito e acabou sendo derrotado por 3 a 0, em pleno serra dourada. com isso, deu adeus ao sonho do torneio continental. já o rival paulista teve a despedida do técnico claudinei oliveira e se tornou o melhor time paulista do brasileiro.com o revés, o goiás terminou com 59 pontos e acabou sendo ultrapassado pelo botafogo, que chegou aos 61 pontos e ficou com a quarta colocação. agora precisa a ponte preta na final da copa sul-americana para assegurar a quarta vaga. o santos, por outro lado, encerra sua participação com 57 pontos em uma de suas melhores apresentações na competição. a surpresa no time goiano foi à presença do técnico enderson moreira. no início da semana, ele passou por uma cirurgia cardíaca. mas ele apareceu e esteve sentado no banco de reservas. no entanto, o time era comandado pelo auxiliar luis fernando flores. esperava-se que esse ‘detalhe’ desse um ânimo aos donos da casa. e o início da rodada não foi nada animador para o time goiano. logo aos 5min, cícero fez 1 a 0 para os santistas. não bastasse isso, os outros resultados não ajudavam. o vitória ganhava do atlético-mg por 2 a 0, enquanto o botafogo abria o marcador diante do criciúma. com isso, o goiás via o fim do sonho de disputar o torneio continental.a partir daí, o time goiano sabia que precisava partir para cima. aos 18min, cicinho evitou o empate quase em cima da linha. depois, aos 33min, hugo desperdiçou uma incrível oportunidade. não igualou e ainda foi para o intervalo com um prejuízo ainda maior. aos 44min, montillo marcou um belo gol e ampliou.a torcida goiana não poupou a fraca atuação na etapa inicial e vaiou bastante. ídolo do goiás, walter concordou “é uma vergonha. a torcida tem que vaiar mesmo. não jogamos nada”, disse. restava saber qual seria o comportamento dos goianos em campo.mas pouca coisa mudou. o goiás demonstrava certo nervosismo, errava passes e dava espaços para os santistas, que estiveram bem próximos de aumentar. aos 14min, cícero acertou a trave. a superioridade dos visitantes era nítida. e sabia aproveitar as oportunidades. aos 31min, após rápida troca de passes, o inspirado montillo marcou seu segundo no duelo e selou a tranqüila vitória: 3 a 0.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!goiás 0 x 3 santoslocal: serra dourada, em goiânia (go)horário: 17hárbitro: jean pierre gonçalves lima (rs)assistentes: kleber lúcio gil (sc) e carlos berkenbrock (sc)cartões amarelos: durval e gustavo henrique (santos)cartão vermelho: hugo (goiás)gol: cícero, aos 5min, e montillo, aos 44min do primeiro tempo; montillo, aos 31min do segundo tempogoiásrenan; vitor, ernando, rodrigo e willian matheus; amaral, dudu cearense (ramon), hugo, eduardo sasha (roni) e renan oliveira (welinton junior); waltertécnico: enderson moreirasantosaranha; cicinho, gustavo henrique, durval e eugenio mena (emerson); arouca, alison (alan santos), cícero e montillo; thiago ribeiro (éverton costa) e geuvânio.técnico: claudinei oliveira
zé roberto deixou o campo ao fim do primeiro tempo de grêmio e portuguesa ouvindo pedidos de 'volta' da torcida da lusa. formado no clube paulista, ele agradeceu, mas ao fim da partida disse que pretende ficar no grêmio."é gratificante. sempre temos o objetivo de encerrar a carreira no time que começou. isso ainda está no meu coração. quem sabe um dia eu possa jogar aqui", disse zé após o primeiro tempo.grêmio e portuguesa empataram em 0 a 0 na última rodada do brasileiro. o resultado foi bom para ambos. já que o time gaúcho confirmou o vice-campeonato brasileiro e os paulistas seguem na série a.após o jogo, zé, no entanto, garantiu desejo de seguir no grêmio. seu contrato acaba no fim de dezembro, porém, uma cláusula de renovação automática garante sua permanência até o fim da libertadores de 2014."a primeira coisa que eu quero é sair de férias. estão me esperando em casa, daqui a 20 minutos estarei com minha família. minha cabeça está tranquila e agora vou pensar no futuro. que seja no grêmio. quero ficar no clube, me identifiquei de uma forma muito rápida. vivi momentos difíceis neste ano, mas bons. tive minha primeira lesão muscular, o que dificultou minha sequência. mas através do trabalho reconquistei meu espaço. termino o campeonato com mais um objetivo conquistado e quero ficar", disse.a diretoria do grêmio começa, na segunda-feira, a definir algumas situações para o próximo ano. uma delas é a cláusula de renovação de zé. o que pesaria para uma eventual saída é a redução necessária na folha de pagamento."a decisão vem da diretoria do clube. mas estou com a cabeça 100% no grêmio. espero dar sequência", finalizou zé.os jogadores do grêmio estão de férias. a reapresentação ocorre no início de janeiro, quando começa a pré-temporada que será realizada na cidade de bento gonçalves, na serra gaúcha.a decisão vem da diretoria e do clube. mas estou com a cabeça 100% voltada ao grêmio. espero dar continuidade aqui.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o rebaixamento do fluminense à série b do campeonato brasileiro de 2014 fez com que alguns torcedores fossem à sede do clube nas laranjeiras para protestar. uma hora após a vitória por 2 a 1 sobre o bahia, que não salvou o time carioca por conta do triunfo do coritiba sobre o são paulo, cerca de 25 tricolores chegaram ao local xingando jogadores e dirigentes.inicialmente, dez seguranças cuidavam da parte externa, enquanto outros 50 se posicionavam dentro da sede. com a movimentação, a polícia militar também foi chamada. três veículos do batalhão de choque e outras três viaturas da pm reforçaram a segurança, com cerca de 15 policiais. apesar do clima tenso, não houve confronto com os torcedores. um botafoguense que passava pela rua pinheiro machado, onde fica a sede tricolor, chegou a ser agredido pelos torcedores do fluminense. alguns deles estavam com camisas de torcidas organizadas. ele correu e sofreu apenas alguns arranhões e empurrões. depois, o grupo se dividiu em dois e aguaram a chegada de mais pessoas para protestar. o principal alvo dos xingamentos era o presidente peter siemsen. o elenco também foi chamado de 'sem vergonha' e 'medíocre'. na última sexta-feira, a diretoria enviou e-mail aos sócios informando que fecharia a sede. a atitude foi alvo de críticas e os dirigentes voltaram atrás, abrindo normalmente o clube, que teve movimentação reduzida.a sede das laranjeiras foi alvo de vários problemas em 2013. pichada em quatro oportunidades, ela também foi invadida após a derrota no clássico para o flamengo. os torcedores causaram pequenos estragos na sede do time tricolor. eles depredaram dois carros, um deles do atacante rhayner, rasgaram placas de publicidade que ficam ao redor do campo das laranjeiras e ainda espalharam lixo pelo gramado.o fluminense irá liberar seus jogadores após a partida deste domingo, para evitar um possível confronto com a torcida no desembarque da delegação. eles se reapresentam no início de janeiro, nas laranjeiras, para a pré-temporada, que deve ser realizada em mangaratiba. blogueiros comentam rebaixamento do flu para a série bno fim, o flu ainda fez 2 a 1, com samuel, mas de nada adiantou.queda do flu é culpa de luxa e do patrocinador; também faltou firmeza ao presidente do clubevasco e fluminense serem rebaixados só mostra a já decadente vergonha do futebol carioca. de campeão a rebaixado: veja os motivos da queda do flu +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo terminou o campeonato brasileiro longe da zona de rebaixamento, na nona colocação. o treinador muricy ramalho, após ter cumprido a missão para a qual foi contratado, criticou a gestão do clube, após a derrota por 1 a 0 para o coritiba na tarde deste domingo, em itu.“saímos de uma situação complicadíssima, mas não pode, não dá para estar na situação que a gente estava. isso é o preço de muita coisa que não foi bem feita. a gente não pode reclamar, não foi bem no planejamento, e isso teve um preço muito alto” afirmou o técnico. muricy também pediu a atenção na formação do elenco para 2014. o treinador são paulino deixou claro que tem expectativas bem diferentes do que ocorreu neste ano. “não é eu, tem que ser a direção do clube, montar um time para ganhar títulos, não pode uma instituição desse tamanho ter time para não cair. isso passa por acertar na montagem do plantel. eu acho que tem que melhorar muito. não vou falar de nenhum jogador, são todos profissionais, não dá para ficar falando. mas tivemos uma temporada muito ruim”, disse.já visando o planejamento para a próxima temporada, o treinador aproveitou para criticar o calendário do futebol brasileiro, engrossando o coro do bom senso f.c., movimento do qual rogério ceni, seu capitão, é parte.“vamos ver o que fazemos com os jogadores que a gente tem. até lá é impossível ter o elenco preparado. o atlético-pr, não entendi por que fizeram isso, mas fizeram bem (o clube paranaense disputou o estadual de 2013 com a equipe sub-23, para preparar melhor os profissionais). hoje, se você pegar a escalação do atlético, eu sei muito bem, porque repetiram muito o time. foram menos contusões. mas não adianta eu falar né, os caras devem estar pensando “olha esse cara chato”, me vendo aqui reclamando” esbravejou.muricy ramalho renovou o contrato com o são paulo no último sábado, e está confirmado como comandante da equipe em 2014.
não é à toa que, nos processos de terapia, a culpa de muitos problemas do paciente recai sobre a mãe. "eu costumo brincar que toda mãe é uma espécie de balcão de reclamações", diz a psicóloga maria lúcia de souza campos paiva, do instituto de psicologia da usp (universidade de são paulo)."porém, é impossível desprezar o fato de que a mãe é a principal responsável pela concepção psíquica do filho. ela é o primeiro objeto de amor da criança, o primeiro vínculo estabelecido. a mãe é quem abre espaço para a relação entre o pai e a criança existir. é a mãe quem nos apresenta o mundo", afirma maria lúcia.ao longo da vida, estabelecemos outras relações importantes –com os demais membros da família, cuidadores, professores, amigos. esses laços e o ambiente que nos cerca também são referências fundamentais na vida, mas o vínculo com a mãe é o que desempenha o papel principal no nosso desenvolvimento, principalmente nos primeiros anos da infância e, posteriormente, na adolescência. e a dose de afeto que recebemos sugere o caminho que vamos trilhar. afeto na medida certaa maneira de demonstrar afeto varia de pessoa para pessoa e, portanto, de mãe para mãe. algumas são mais carinhosas e chegadas a beijos e abraços. outras preferem ensinar as coisas, e há aquelas que têm um senso prático aguçado, concentrando maiores esforços nos cuidados com a alimentação e vida escolar, por exemplo. mas o quê, de fato, uma criança precisa para crescer se sentindo valorizada, amada e querida?cada criança também tem sua própria maneira de se relacionar com a mãe. o que serve para certas pessoas nem sempre servem para outras, basta observar mães que têm vários filhos. uns são melosos e querem ficar grudados o tempo todo, outros são mais independentes. "em relação às mães, é a mesma coisa. não existe um modelo materno ideal que gera crianças mais felizes”, diz a psicóloga cecilia russo troiano, autora de “vida de equilibrista – dores e delícias da mãe que trabalha” (ed. pensamento).seja através de um abraço, do olhar, da presença física ou não, o que importa é o filho se sentir cuidado e amado. ele precisa ter a segurança do afeto da mãe, mesmo que ele seja expresso de maneiras distintas e que atenda a criança em suas necessidades emocionais. e a criança sabe decodificar o afeto, afinal, ele a conhece desde que nasceu. "quando crescer, saberá demonstrar afetividade e recebê-la", fala cecilia.segundo especialistas em desenvolvimento infantil, a criança não quer uma mãe ausente, mas não deseja uma mãe presente o tempo todo. os movimentos maternos de ir e vir, sair e voltar, são positivos. "é ilusão nossa achar que apenas a presença faz bem. o que é ruim é a ausência absoluta ou uma falsa presença, quando a mãe está próxima, mas não fica conectada ao filho", conta cecilia.a psicóloga magdalena ramos, professora da puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) e autora do livro "e agora, o que fazer? a difícil arte de criar os filhos" (ed. ágora), fala que existem mães que querem forçar a própria presença quando ela não é necessária. "são aquelas que se dispõem a fazer tudo pelo filho, em vez de ensiná-lo a amarrar um cadarço, por exemplo. no futuro ele será um adulto inseguro, que sempre vai esperar que os outros resolvam tudo por ele", conta.o importante é equilibrar. os extremos –a falta e o excesso de carinho e atenção– é que são perigosos, pois podem provocar abalos na autoestima que transformam as crianças em adultos inseguros, tímidos, com dificuldade para confiar em si mesmos e nos outros.perdoar é necessárioquem se dá conta, já adulto, que o relacionamento com a mãe contribuiu de alguma forma para escolhas insensatas ou determinadas dificuldades precisa aprender a reescrever sua história. o passado, óbvio, não pode ser mudado, mas é possível modificar o peso dado a certos acontecimentos (uma bronca mais incisiva, palavras rudes, falta de apoio num momento crucial etc.), perdoar e seguir adiante."as mães erram tentando acertar e muitas reproduzem os comportamentos que aprenderam com as próprias mães, pois os julgavam os melhores", diz magdalena ramos.embora hoje as mulheres estejam adiando cada vez mais a maternidade, boa parte delas mantém um relacionamento mais aberto e dinâmico com seus filhos. sobre o que será, então, que essas crianças vão reclamar nos consultórios dos psicólogos, daqui a alguns anos? difícil prever, mas a psicóloga maria lúcia paiva, da usp, declara que a maioria das mães contemporâneas sofre de um terrível mal: a culpa.ela acomete não só as que trabalham fora, e acham que negligenciam os filhos, como também as que decidiram abandonar o emprego e ficar em casa, e vivem sob a sombra da dúvida se tomaram a decisão certa para todos."nunca é demais repetir que o mais importante não é a quantidade de tempo dedicada à criança, mas a qualidade. eles percebem e valorizam isso", diz a pediatra e psicanalista miriam ribeiro de faria silveira, membro da spsp (sociedade de pediatria de são paulo).para miriam, apesar da culpa, as mães modernas contam com um recurso muito importante e que faz toda a diferença na relação e no afeto: o diálogo. "justamente por não se sentirem infalíveis nem donas da verdade, elas se sentem à vontade para pedir desculpas por eventuais erros no meio do caminho e recomeçar", diz. ao se mostrarem humanas, se aproximam ainda mais dos filhos, que certamente não devem desperdiçar o exemplo.
há séculos as mulheres usam o pó extraído das folhas da planta lawsonia inermis linné, que nós conhecemos como henna. o produto ainda tem fãs em todas as partes do mundo por ser livre de aditivos sintéticos tais como corantes, conservantes ou aromatizantes artificiais, e também de amônia, água oxigenada e metais pesados como o chumbo. “a coloração química remove os pigmentos naturais do cabelo e deposita outros no lugar. já a henna não abre a cutícula do fio para modificar a cor natural do cabelo, só deposita o pigmento”, explica o hairstylist thiago borba, do spa bella donna, em belo horizonte. por esse motivo, a coloração não danifica o cabelo como as tinturas comuns, mas também não possibilita mudanças drásticas de cor e nem clareia os fios. com a henna, o efeito é cumulativo, ou seja, quanto mais se aplica, mais viva a cor fica. a weleda do brasil comercializa somente a henna original, na cor vermelha.atualmente, as marcas que comercializam essas tinturas oferecem várias opções de cores, mas a henna original é a vermelha. em cabelos levemente grisalhos, ela não garante cobertura total dos brancos, mas proporciona um tom acobreado . “quando usado por mulheres com fios brancos distribuídos pela cabeça, o efeito da henna é o mesmo de um reflexo”, diz a terapeuta capilar neide pereirah, do salão single hair & beauty, do rio de janeiro. o produto só não é recomendado para quem tem uma grande quantidade de fios brancos concentrados em uma mesma região. nesse caso, o cabelo pode ficar com um vermelho muito intenso no local e acaba destoando do restante dos fios. os dois lados da plantaapesar de os fabricantes garantirem que a henna nutre os fios, os profissionais de cabelo são unânimes em discordar. “a henna dá um brilho mais intenso se comparado ao de uma coloração comum. mas não dá para falar que ela vale por um tratamento”, garante o cabeleireiro cristhofer glöe, do homa elite salon, em são paulo. mesmo sendo um produto natural, o pó pode danificar o cabelo quando usado em excesso. “por causa do efeito cumulativo, em longo prazo fica muito difícil remover o produto dos fios”, declara glöe.a surya brasil possui uma tabela com 15 tons de henna, entre esses acaju, castanho dourado e cinza prateado.dependendo da marca, a henna também pode apresentar incompatibilidade com outros tratamentos químicos. a weleda, por exemplo, não recomenda o uso em cabelos que já possuem tintura ou que passaram por outros processos químicos. a surya do brasil não impõe restrições e garante que seus produtos podem ser usados “antes ou após, sem intervalo de tempo, entre químicas e colorações”. por isso, é preciso ler cuidadosamente o rótulo do produto antes de escolher qual utilizará. no entanto, é senso comum que, por agir na superfície, o produto deixa o cabelo mais encorpado, o que faz da henna uma boa opção para quem deseja mudar a espessura dos fios finos. “a aplicação deixa os fios mais grossos e pesados. em alguns casos, também dá impressão de que o cabelo ficou mais liso, mesmo a henna não tendo propriedades alisantes”, diz o cabeleireiro. modo de usarcom um pouco de paciência, é possível fazer a aplicação da henna em casa. o mais importante é seguir as instruções que constam na embalagem do produto. normalmente, basta dissolver o pó em água morna até formar uma pasta cremosa e homogênea. depois, com a pele devidamente protegida, para evitar manchas, deve-se aplicar a mistura da raiz até as pontas, tomando o cuidado de espalhar com o auxílio de um pente, para garantir uma cor uniforme. facilita se o cabelo for divido em mechas durante o processo. em geral, o produto precisa agir por cerca de uma hora. a duração da cor é de cerca de um mês, dependendo da frequência de lavagem. “o xampu adstringente retira a henna mais rapidamente. assim, para prolongar a fixação da cor o melhor é optar por um xampu hidratante”, orienta glöe.
professores do curso e colégio objetivo corrigiram e comentaram as questões da prova do vestibular 2014 das fatecs (faculdades de tecnologia do estado de são paulo), aplicada neste domingo (8).acompanhe a correção comentada do vestibular 2014 das fatecso exame é composto por uma redação e 54 questões, cada uma com cinco alternativas, sendo 40 relativas às disciplinas de matemática, português, física, química, biologia, história, geografia e inglês, cinco com a finalidade de verificar a capacidade de raciocínio lógico e nove que proporão a solução de situações-problema. serão 13.105 vagas – distribuídas entre as 59 unidades que oferecem 67 cursos de graduação tecnológica gratuitos –, representando um crescimento de 790 vagas em relação ao mesmo período do ano anterior (12.315).gestão de negócios e inovação da fatec sebrae, na capital paulista, tem a maior relação candidato/vaga (18,63) no vestibular desse ano.em seguida, estão análise e desenvolvimento de sistemas na capital no período noturno, com 14,46, o mesmo curso em carapicuíba noturno (13,90) e diurno na capital (13,48). confira os cursos mais concorridos das fatecs 2014cursofatecrelação candidato/vagagestão de negócios e inovaçãofatec sebrae, na capital (noturno)18,63análise e desenvolvimento de sistemasfatec são paulo, na capital (noturno)14,46análise e desenvolvimento de sistemasfatec carapicuíba (noturno)13,90análise e desenvolvimento de sistemasfatec são paulo, na capital (diurno)13,48construção civil - edifíciosfatec são paulo, na capital (noturno)13,20análise e desenvolvimento de sistemasfatec zona leste, na capital (noturno)12,90automação industrialfatec são bernardo do campo (noturno)12,43automação industrialfatec itaquera, na capital (noturno)11,05comércio exteriorfatec barueri (noturno)11,03gestão de recursos humanosfatec ipiranga, na capital (noturno)10,78
em fase final de preparação para a aguardada revanche contra anderson silva no ufc 168, no dia 28 deste mês, o americano chris weidman disse em vídeo promocional para a luta que está preparado vencer o brasileiro outra vez.“ele é o melhor de todos os tempos, merece a revanche e não tenho problema com isso. vou provar de novo, estou dizendo... esse é o meu plano de jogo. vou andar para frente, colocar pressão... se ele estiver com as mãos baixas, vou socar sua cara. se ele estiver com as mãos altas, esperando que eu o ataque, vou derrubá-lo. não tenho medo de ser acertado. vou andar para frente, com meu queixo baixo e não me importo com o que ele jogará contra mim. vou batê-lo”, disse o atual campeão dos médios do ufc. na primeira luta entre ambos, weidman chocou o mundo ao nocautear anderson silva no segundo round do ufc 162, em julho, e ganhar o cinturão dos médios.agora, os dois voltam a se enfrentar no ufc 168, e o americano tem a chance de se consolidar de vez como campeão da categoria se voltar a bater o brasileiro.“tenho de bater anderson silva mais uma vez, me solidificar como campeão vencendo de novo. preciso vencer essa luta por mim e pela minha família” - declarou o campeão dos médios. chris weidman +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a briga entre torcedores de atlético-pr e vasco na última rodada do campeonato brasileiro neste domingo ganhou destaque nas manchetes dos principais jornais de fora do brasil. alguns diários chegaram a falar em “vergonha” após a confusão que paralisou a partida por mais de uma hora.“vergonhoso”, destaca o diário espanhol sport sobre a confusão. também na espanha, o mundo deportivo e o marca falam sobre o “enfrentamento brutal”. na argentina, o diário olé, principal esportivo do país, destacou a “selvageria mundial” dois dias após o sorteio. a briga também foi destaque na inglaterra e na itália, locais em que o gazzetta dello sport e o guardian alertaram que foi necessário até um helicóptero no gramado para resgatar as vítimas do enfrentamento.o atlético-pr goleou a equipe carioca por 5 a 1, carimbou sua vaga para a libertadores e sacramentou o rebaixamento do vasco para a segunda divisão do futebol brasileiro em 2014. mandante da partida em joinville, o atlético-pr contratou segurança particular para o duelo. a polícia local não foi deslocada. a pm entendeu que houve despreparo da segurança contratada para o jogo.por se tratar de atividade particular, o jogo deveria ser cuidado por segurança particular, entendeu as autoridades locais, havendo apenas patrulhamento externo.foram contratados 100 seguranças para atender público de quase 9 mil torcedores.o jogo aconteceu em santa catarina devido à punição anterior dada ao atlético-pr por incidentes em jogo.a diretoria do atlético-pr lamentou a briga e promete auxiliar na identificação dos torcedores envolvidos na confusão.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas! briga em joinville marca rodada final do brasileirão +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
analisar o comportamento atual dos compradores de veículos já não é tão simples como no passado graças às ferramentas eletrônicas disponíveis atualmente. antes, grande parte das análises e decisões de compra era tomada durante a visita tradicional aos salões das concessionárias. agora, essa visita ainda é indispensável, mas o poder de decisão mudou de eixo e, frequentemente, o consumidor já chega à loja com a "cabeça feita". agora é assim94% das comprascomeçam na (ou são influenciadas pela) internet 74% dos pesquisadosse queixam da demora de contato de marcas e lojas após cadastro na internet 50% dos brasileirosestariam dispostos a comprar o carro novo apenas pela internet 8.000 pessoasparticiparam da pesquisa em oito países, inclusive no brasil para entender melhor essa reviravolta, a consultoria internacional capgemini pesquisou 8 mil consumidores de oito países -- brasil, alemanha, china, estados unidos, frança, índia, reino unido, rússia -- que representam cerca de dois terços das vendas mundiais de veículos. seu relatório anual "carros on line" apontou mudanças de comportamento na experiência de compra e de uso.nada menos de 94% de todas as vendas nesses países começam por pesquisas na internet, dos buscadores de google e yahoo até sites de fabricantes, concessionárias e especializados no comércio virtual. redes sociais, blogs e fóruns cresceram de importância no processo de escolha: 69% se dizem influenciados ao ler postagens positivas e 57%, por postagens negativas, principalmente entre o público mais jovem.isso muda, porém, em função da região. nos países de maior poder aquisitivo, por razões de histórico prévio e cultura automotiva enraizada, essas opiniões são menos consideradas. outra tendência é a menor importância de conselhos e palpites de familiares e amigos.tudo onlineconcessionárias estão mais convencidas da importância dos testes de direção. e os clientes em potencial gostariam de poder agendar esses testes a partir do site, ao lado da ferramenta de configuração do automóvel desejado, que consideram primordial. essa ferramenta também deve estar disponível na loja em totens com telas táteis, fáceis de operar. são bem-vindos aplicativos para smartphones e tabletes.outra curiosa constatação: enquanto apenas 35% dos alemães considerariam completar todo o processo de compra online, 50% de brasileiros, chineses e indianos admitiram que, um dia, aceitariam iniciar e terminar o ciclo comercial apenas pela internet. quando perguntados sobre encomendas de peças e acessórios, dois terços dos alemães topariam as compras eletrônicas, alinhados aos interessados de países emergentes.dentro dessa guinada em direção ao ambiente virtual, os participantes da pesquisa esperam veículos cada vez mais conectados. aplicativos devem destacar características de direção e segurança, diagnósticos a bordo, serviços como aviso automático em caso de acidente e, claro, o melhor possível em termos de infotenimento (combinação de informação e entretenimento). no futuro não muito distante, navegadores poderiam ser itens de série na maioria dos modelos.finalmente, na média mundial, a pesquisa captou aumento de fidelização de 16% para marcas e 11% para concessionárias, em relação ao ano anterior, em decorrência dos esforços de entender e atender bem os consumidores. entretanto, 74% dos entrevistados se queixaram sobre a demora de resposta ao primeiro contato, tanto em sites de fabricantes como das lojas.
o botafogo precisava vencer o criciúma e torcer para o tropeço de goiás ou atlético-pr para voltar a libertadores após 18 anos. e foi o que aconteceu neste domingo, no maracanã. o alvinegro fez 3 a 0, com gols de lodeiro, elias e seedorf, e contou com a derrota do esmeraldino para o santos, no serra dourada, para encerrar o campeonato brasileiro dentro do g4. agora, o time de general severiano seca a ponte preta, na final da sul-americana para voltar à competição internacional.com os resultados, o botafogo chegou a 61 pontos e ultrapassou o goiás, com 59. o vitória também triunfou e se manteve com a mesma pontuação do alvinegro, mas com saldo de gols inferior. em dia de homenagem a nilton santos, o botafogo partiu para cima do criciúma no embalo de sua torcida, que compareceu em bom número ao maracanã. a pressão era tão grande que o gol parecia questão de tempo. e foi. lodeiro cobrou falta pelo lado direito de ataque. em vez de colocar na área, ele bateu direto e surpreendeu o goleiro galatto: 1 a 0. neste momento, o alvinegro recuperava a vaga no g4, já que o santos vencia o goiás, no serra dourada. após o gol, o criciúma se lançou ao ataque e quase empatou com joão vitor em chute violento da entrada da área defendido por jefferson. com a vantagem, o botafogo estava mais tranquilo em campo, o que deixou a partida bastante equilibrada. mesmo assim, seedorf perdeu grande oportunidade ao chutar para fora de dentro da área.a emoção só voltou a aparecer aos 35min. edílson chutou da entrada de área e galatto espalmou na cabeça de elias, que fez o segundo do botafogo. a arbitragem, no entanto, flagrou impedimento do atacante e invalidou o lance. a comemoração mesmo veio quando o torcedores alvinegros escutaram via rádio que o santos marcou o segundo diante do goiás, no serra dourada.as duas equipes voltaram para o intervalo sem mudanças. e o botafogo permaneceu em cima em busca do segundo gol. em um rápido contra-ataque, lodeiro foi derrubado por joão vitor, que já tinha amarelo. o volante do criciúma foi advertido novamente e deixou o campo mais cedo. a partir da expulsão, a partida virou ataque contra defesa.edílson carimbou o travessão e julio cesar levou perigo em chute cruzado. o segundo estava maduro. elias balançou a rede pela segunda vez na partida, mas novamente estava impedido e teve lance invalidado. mas de tanto insistir o camisa 39 conseguiu. dória chutou forte para defesa de galato. no rebote, o atacante fez o gol do alívio: 2 a 0, aos 22min da etapa final.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!neste momento, a festa já havia tomado conta do maracanã, ainda que os torcedores estivessem com a atenção no serra dourada, onde o santos ia vencendo o goiás por 2 a 0. e a torcida explodiu novamente ao saber que os paulistas ampliaram para 3 a 0, praticamente decretando a quarta colocação para o botafogo. ainda teve tempo de seedorf deixar sua marca, após cruzamento de julio cesar: 3 a 1.festa no maracanã com sentimento de missão cumprida. porém, a vaga na libertadores só será certeza se a ponte preta não vencer a sul-americana. a decisão só ocorrerá na quarta-feira, em buenos aires. o 'milagre' foi resumido nas lágrimas de seedorf ao ser substituído.botafogo 3 x 0 criciúmadata: 08/12/2013 (domingo)local: maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: paulo cesar de oliveira (sp)auxiliares: altemir hausmann (rs) e pablo almeida da costa (mg)renda: r$ 522.105,00público: 28.340 / 34.354cartões amarelos: ewerton páscoa, joão vitor e serginho (cri) rafael marques (bot)cartão vermelho: joão vitor (cri)gols: lodeiro, aos 9min do primeiro tempo, e elias, aos 22min, e seedorf, aos 41min do segundo tempo.botafogojefferson; edílson, bolívar, dória e julio cesar; gabriel, renato, seedorf (hyuri), lodeiro, rafael marques (lima); elias (bruno mendes)técnico: oswaldo de oliveiracriciúmagalatto; sueliton, ewerton páscoa, matheus ferraz e marlon; serginho (luizinho mello), bruno renan, joão vitor e ricardinho; lins e wellington paulista (douglas)técnico: argel fucks
o vasco está rebaixado para a série b do campeonato brasileiro após perder por 5 a 1 para o atlético-pr, neste domingo. enquanto a equipe era humilhada na arena joinville, alguns torcedores que assistiam à partida em são januário se descontrolaram com a situação e usaram pedras e bombas como forma de protestar contra o rebaixamento para a segunda divisão da competição.os torcedores assistiam ao jogo em um bar que fica em frente ao portão principal do estádio e iniciaram a confusão após o terceiro gol sofrido. irritados, jogavam garrafas, quebravam lixeiras e distribuíam xingamentos ao presidente do clube, roberto dinamite. ao perceberam a presença da imprensa, os vascaínos se irritaram ainda mais e partiram para cima dos profissionais que tentavam fazer o seu trabalho. jornalistas do sbt, espn, bandeirantes e cnt foram ameaçados pelos torcedores. apenas dois carros da polícia militar davam suporte aos presentes no início do tumulto. com o quinto gol do atlético-pr a situação ficou ainda mais complicada. os torcedores não se conformavam com o rebaixamento e ameaçavam a depredar a fachada do estádio, mas foram contidos por outros que alegavam que o clube não tinha que pagar pelo vexame.ao final da partida e na durante toda a noite, a segurança foi reforçada e mais de vinte viaturas da pm patrulhavam os arredores do estádio.
o meia d’alessandro comemorou o empate sem gols com a ponte preta, na última rodada do brasileirão, que garantiu o internacional na primeira divisão. o alívio do argentino também contou com uma corneta velada ao grêmio.“eu nunca acreditei nisto, mas tínhamos que estar de olho na parte debaixo. time grande não cai. e o inter não caiu”, disse d’alessandro ainda no gramado do estádio centenário. o risco de queda do colorado era matemático. depois de enfileirar quatro jogos sem vitória, o inter chegou na 38ª rodada com 0,2% de chances de ser rebaixado. o descenso só aconteceria em caso de derrota para a ponte e mais a soma de resultados paralelos.“muita gente queria, tinha muitos secadores na cidade. inclusive parte da imprensa estava querendo que o inter caísse. mas fico orgulhoso de o inter não ter caído ainda”, afirmou o gringo.com o placar fechado com os reservas da ponte preta, no estádio centenário em caxias do sul, o internacional chegou aos 48 pontos. e terminou o campeonato brasileiro na 15ª colocação.
grêmio e portuguesa dependiam de um ponto. e foi exatamente o que conseguiram. o empate em 0 a 0 em uma partida sonolenta pela última rodada do brasileiro, neste domingo, significou o segundo lugar no campeonato para o time gaúcho e permanecer na série a aos paulistas.foi uma partida que até começou empolgante, mas perdeu ritmo. no segundo tempo, novamente alguma movimentação interessante nos primeiros minutos, mas aos poucos o jogo ficou lento, com trocas de passe indicando que não fazer gols era bom para ambos. poucas chances de gol, ou mesmo a intenção de movimentar o marcador, justificaram o placar em branco.com isso, o grêmio chegou a 65 pontos no brasileirão e ficou atrás somente do cruzeiro. já a portuguesa chegou a 48 e permanece na elite do futebol nacional.grêmio e portuguesa contrariaram a expectativa nos minutos iniciais. no começo da partida, ambos tentaram o gol. o primeiro lance efetivo do grêmio ocorreu aos 3 minutos, quando barcos entrou na área e bateu. lauro defendeu. a resposta da portuguesa veio em seguida. aos 12, moisés tentou enfiar para diogo, mas souza afastou evitando o pior para o grêmio.o time gaúcho esteve mais no campo do adversário. no entanto, o contra-ataque da lusa foi perigoso sempre. e até o fim do primeiro tempo, a partida foi perdendo velocidade. os minutos se 'arrastaram' sem gols até o apito final."temos que ter tranquilidade que a bola vai entrar naturalmente", disse o zagueiro rhodolfo. "no primeiro tempo demos muitos espaços, vamos corrigir isso", opinou bressan, ambos do grêmio. "foi um bom primeiro tempo. tivemos oportunidades e vamos voltar com tudo no segundo", afirmou moisés, da portuguesa. no começo do segundo tempo o grêmio quase marcou. uma falta sofrida por kleber foi cobrada por zé roberto e acertou a trave do gol de lauro. no rebote barcos cruzou e o goleiro se recuperou. em seguida, zé roberto teve oportunidade de fora da área, pegou de primeira mas colocou para fora. a portuguesa demorou para se encontrar no segundo tempo. o grêmio, por sua vez, diminuiu o ritmo a partir dos 15 minutos e passou a administrar o ponto que confirmava o vice-campeonato. e do outro lado, a lusa pouco queria mais, já que o ponto valia seguir na série a.foram passes laterais que se repetiram com um time ou com outro. o fim do jogo chegou lentamente e agradou ambos. o tricolor está na fase de grupos da próxima libertadores, a portuguesa terá mais uma temporada na primeira divisão.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!portuguesa 0 x 0 grêmiodata: 08/12/2013 (domingo)local: estádio do canindé, em são paulo (sp)árbitro: emerson de almeida ferreiraauxiliares: fabio pereira e marrubson melo freitascartões amarelos: vargas (gre); diogo (por), henrique (por)portuguesalauro; luís ricardo (carlos alberto), valdomiro, lima e rogério; ferdinando, correia, moisés e wanderson (héverton); diogo (william arão) e henrique.técnico: guto ferreiragrêmiodida; pará, bressan, rhodolfo e alex telles; ramiro, souza e zé roberto; kleber, vargas (maxi rrodríguez) e barcos.técnico: renato gaúcho
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ministério do esporte publicou uma nota de repúdio, em que condena a violência que marcou a partida entre atlético-pr e vasco, neste domingo. no texto assinado por aldo rebelo, a pasta pede punição aos envolvidos e fala em um “entendimento” com o ministério público.“o ministério do esporte condena a violência que tomou conta das arquibancadas da arena joinville, em santa catarina, durante o primeiro tempo do jogo entre atlético-pr e vasco da gama. os responsáveis devem ser identificados e punidos, cumprindo-se o estatuto do torcedor, que prevê penas de reclusão e de banimento dos estádios aos torcedores que cometerem atos de violência”, disse o texto, publicado no site do ministério. o conflito ocorreu no início do jogo, um dos mais importantes da última rodada do campeonato brasileiro. com a partida em andamento, torcedores dos dois times iniciaram uma briga generalizada, que tomou boa parte das arquibancadas do estádio em joinville, onde o atlético-pr jogava justamente por cumprir uma punição do stjd. três torcedores foram detidos e outros três seguem hospitalizados. as imagens do conflito correram o mundo dois dias depois do brasil ter dominado os noticiários pelo sorteio da copa do mundo. na partida em que o conflito ocorreu, a polícia militar fazia apenas o patrulhamento externo, cabendo a uma empresa privada o zelo pela segurança dos torcedores.“o ministério do esporte também vai procurar o conselho nacional do ministério público para um entendimento comum sobre a presença da polícia militar no interior dos estádios de futebol”, escreveu aldo rebelo.a menção ao mp se explica pelo fato de que, durante a semana, a cidade de joinville divulgou que o esquema especial se daria por conta de uma orientação do órgão público. neste domingo, o mp de santa catarina divulgou uma nota oficial negando ter tomado tal decisão.na hora da confusão, os torcedores ficaram durante longos minutos em conflito sem a presença da polícia, que só chegou mais tarde, quando já haviam feridos. leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o fluminense disputará a série b do campeonato brasileiro pela segunda vez, com o terceiro rebaixamento no torneio nacional em sua história. apesar de ter vencido o bahia por 2 a 1 neste domingo, na fonte nova, a equipe das laranjeiras dependia de outros resultados para se salvar e não contou com a sorte. o coritiba, que tinha que perder para manter o fluminense na série a, venceu o são paulo por 1 a 0 e escapou da degola. náutico e ponte preta e vasco completam a lista dos último quatro colocados.a queda também foi histórica. o time carioca tornou-se o primeiro campeão nacional a ser rebaixado na temporada seguinte ao título no brasil. assim como em 1998, quando jogou a série b, e em 1999, quando disputou a terceira divisão, o time carioca viverá novamente o drama da queda apesar de um elenco com nomes de peso, como fred, jean e diego cavalieri. em 1996, apesar de ter ficado na penúltima colocação, o time das laranjeiras foi beneficiado pelo caso ivens mendes, presidente da comissão de arbitragem da cbf, e que teria negociado resultados de partidas. assim, a cbf decidiu cancelar o rebaixamento em um episódio polêmico até hoje. william barbio abriu o placar no primeiro tempo, enquanto wagner deixou tudo igual na segunda etapa e samuel virou o placar nos minutos finais. de nada adiantou. se em 2009, o fluminense ‘derrotou’ a matemática e escapou de um descenso considerado certo, desta vez o final foi dramático para a torcida carioca, rebaixada enquanto o time ainda enfrentava o bahia em campo.o fluminense demorou muito para entrar em campo e a partida começou com atraso de oito minutos. dorival surpreendeu na escalação, apostando no jovem kennedy, de 17 anos. ele formou um trio ofensivo com biro biro e rafael sobis. o time carioca começou nervoso e anderson talisca assustou logo aos 5min, em chute de fora da área. diego cavalieri defendeu, deu rebote e evitou a segunda conclusão de marquinhos.aos poucos, porém, o fluminense foi se soltando e crescendo na partida. aos 19min e aos 21min, rafael sobis, em chute de fora da área, e kennedy, em cruzamento que foi cortado pela defesa rival, levaram perigo ao gol bahia. os resultados, porém, não ajudavam. a vitória parcial do coritiba sobre o são paulo afundava o time das laranjeiras à série b.abalo logo cedose os resultados não ajudavam, o fluminense também não fazia sua parte. apesar de pressionar por alguns minutos, o time carioca não conseguia levar perigo real. para piorar, aos 42min, marquinhos gabriel fez bela jogada pela esquerda e cruzou rasteiro. william barbio apareceu livre na área e concluiu de perna esquerda, sem chances para diego cavalieri.o bahia ainda perdeu o zagueiro titi minutos após o gol, por conta de uma lesão muscular. feijão entrou em seu lugar. nos minutos finais, o fluminense tentou cercar o adversário, que se encolheu, mas não conseguiu finalizar com perigo. com um cenário totalmente desfavorável, o zagueiro gum deixou o gramado demonstrando confiança e otimismo.“a gente vai reverter, sabemos que está difícil, mas não podemos baixar a guarda jamais. vamos buscar nosso gol para ter a possibilidade virar a partida. teremos que nos expor, mas precisamos buscar a virada”, disse o defensor à globo.flu reageo fluminense realizou uma mudança para a segunda etapa, com a saída do lateral igor julião para a entrada do atacante samuel. mais ofensivo, o time carioca melhorou na partida. rafael sobis chegou a driblar o goleiro aos 4min, mas na hora da conclusão para o gol vazio, pegou mal na bola e perdeu a chance. o camisa 23, porém, se redimiu seis minutos mais tarde. após passar por dois marcadores, o atacante cruzou e wagner apenas completou para o fundo das redes.o gol do fluminense fez com que o bahia mudasse em campo. marquinhos e william barbio deram lugar a diones e wangler. o técnico dorival junior também respondeu com alterações. kennedy saiu para a entrada do meia robert, enquanto rafinha entrou na vaga de biro biro.coritiba vence e sela rebaixamentoo time das laranjeiras foi para cima com tudo e conseguiria um novo milagre, caso não dependesse de outras equipes. aos 37min, rafael sobis cobrou a falta na primeira trave e samuel desviou de cabeça, sem chance para marcelo lomba. o coritiba, porém, confirmava a vitória contra o são paulo e rebaixava o fluminense, que ainda estava em campo.no banco, jogadores já sabiam do resultado e mostraram o abatimento, que era repetido nas arquibancadas. muitos torcedores choravam no estádio, enquanto na saída de campo, os jogadores falavam em reformulação para tentar a promoção em 2014.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!bahia 1 x 2 fluminensedata: 08/12/2013 (domingo)local: fonte nova, salvador (ba)árbitro: leandro pedro vuadenauxiliares: fabricio vilarinho da silva e rafael da silva alvescartões amarelos: igor julião, (flu), anderson talisca (bah)gols: wiliam barbio, 42min do primeiro tempo; wagner, aos 10min e samuel, aos 37min do segundo tempobahiamarcelo lombra, fabricio lusa, demerson, titi (feijão), raul, fahel, rafael miranda, anderson talisca, marquinhos (diones), fernandão, wiliam barbio.técnico: cristóvão borgesfluminensediego cavalieri, igor julião (samuel), gum, leandro euzébio, wellington silva, edinho, jean, wagner, biro biro (rafinha), rafael sobis, kenedy (robert)técnico: dorival júnior
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sem pretensões na última rodada do campeonato brasileiro, o são paulo até tentou, mas não atrapalhou o coritiba em sua briga contra o rebaixamento. em itu, no interior de são paulo, o time paranaense contrariou seu próprio histórico, venceu rogério ceni e companhia por 1 a 0 e livrou-se da série b.com o triunfo, o time do meia alex chegou a 48 pontos e passou a não depender dos resultados de vasco e fluminense. já o são paulo, se não tem o que comemorar em 2013, ao menos termina a temporada bem longe da série b, com 50 pontos.só que os torcedores tricolores que foram até itu, onde o jogo ocorre por conta de uma punição imposta ao clube, devem ter se importado pouco com a partida. antes do confronto, a festa do são paulo foi para rogério ceni e muricy ramalho, que tiveram seus contratos com o clube renovados no último sábado.em campo, a equipe parecia disposta a coroar a festa para os ídolos com uma vitória redentora para uma temporada ruim, em que o são paulo flertou perigosamente com o rebaixamento. ganso, inspirado ofensivamente, deixou um chute no travessão aos 7 minutos como cartão de visitas e tentou municiar seus companheiros.denilson arriscou de longe, ademílson perdeu uma chance clara e luis fabiano foi pouco efetivo em bolas pelo alto. coube a luccas claro, aproveitando uma ajeitada de cabeça de leandro almeida, marcar o gol que livrou o coxa da queda, aos 26 minutos do primeiro tempo.a equipe paranaense voltou para o segundo tempo mais recuada, esperando o erro do são paulo, que manteve a bola e atacou, mas sem grande contundência. alex devolveu o lance de ganso no primeiro tempo, acertando também o travessão aos 9 minutos. com o coritiba se segurando para garantir a permanência na elite, e o são paulo já sem nenhuma pretensão no brasileirão, o final do jogo foi bastante modorrento. o técnico tcheco, do coxa, substituiu o exausto alex, que recebeu aplausos dos torcedores coritibanos presentes. muricy aproveitou para dar alguns minutos a silvinho, que pouco apareceu na temporada, e atendeu aos pedidos da torcida, colocando o boi bandido em campo. leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!nos minutos finais do jogo, um susto para o coxa: falta perigosa para o são paulo. rogério ceni não cruzou o gramado para bater a falta, que coube a douglas. a bola saiu pela linha de fundo; a torcida alviverde respirou aliviada e comemomorou o acesso. são paulo x coritibalocal: novelli júnior, itu (sp)horário: 17hárbitro: pablo dos santos alves (sp)assistentes: alessandro rocha de matos (ba-fifa) e fabiano da silva ramires (es)cartões amarelos: denilson, luis fabiano, rodrigo caio (são paulo) victor ferraz (coritiba)cartão vermelho: não houvegol: luccas claro, aos 27 min do 1º temposão paulorogério ceni; douglas, edson silva, antônio carlos e reinaldo; rodrigo caio, denilson (lucas evangelista) e ganso; welliton (silvinho), ademilson (aloisio) e luis fabiano.técnico: muricy ramalhocoritibavaná; victor ferraz (germano), leandro almeida, luccas claro e diogo goiano; willian farias, junior urso, gil, carlinhos (chico) e alex (lincon); julio cesar. técnico: tcheco
o internacional segue na primeira divisão do campeonato brasileiro. mas com uma atuação deprimente. com falhas da defesa e inoperância ofensiva, o colorado fez o mínimo para se manter na elite. neste domingo, no estádio centenário, o time dirigido por clemer empatou sem gols com os reservas da ponte preta.com o resultado, o colorado chegou aos 48 pontos e eliminou matematicamente o risco de entrar na zona da degola. para a ponte, o empate nada mudou. a equipe reserva, com a presença de jogadores do time sub-20, chegou a caxias do sul pouco antes da bola rolar. mas mesmo assim, o time de campinas criou dificuldades ao inter. a impressão deixada pelo colorado é de que contra um adversário minimamente mais forte o escore fatalmente seria negativo. o inter começou a partida em cima, tentando um gol logo nos primeiros minutos para dar tranquilidade. mas a busca pela vantagem levou a situação oposta. errando as conclusões e fazendo várias faltas, o colorado passou a ficar ansioso.d’alessandro e otávio foram as principais peças do time de clemer para buscar a bola na rede. mas nenhum deles teve efetividade. repetindo o filme das partidas anteriores do inter.a ponte preta, por sua vez, se defendeu como foi possível. o goleiro daniel fez duas boas defesas. primeiro em uma cabeçada de índio e depois em um chute de otávio. juan e d’ale também finalizaram, mas para fora.toda recuada e sem aparentar nervosismo, a ponte preta levava perigo com contra-ataques. o melhor lance, contudo, saiu em uma falta. adrianinho acertou a trave de muriel e fez o estádio centenário ficar em silêncio por alguns segundos.na volta do intervalo, clemer sacou jorge henrique e botou diego forlán. o uruguaio, preterido do time titular pela condição física, entrou com o argumento de dar mais tranquilidade ao time. e também pelo apelo da torcida.“está faltando tranquilidade lá na frente. e a nossa torcida está pedindo o forlán. quem sou eu para ir contra a nossa torcida?”, disse clemer.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!logo no primeiro lance, o charrua deu boa resposta. foi de forlán o cruzamento da esquerda para josimar quase marcar. a ponte respondeu com ferrugem, em um chute rasteiro que muriel espalmou para frente da área. adrianinho, com o rebote, quase acertou o ângulo.leandro damião, de participação fraca, deu lugar a rafael moura. mas a troca não fez o inter acertar o alvo. pelo contrário, na reta final do confronto os erros do colorado foram maiores. mas a ponte, frágil e com o foco voltado para a copa sul-americana, também não fez.internacional x ponte pretadata: 08/12/2013 (domingo)local: estádio centenário, em caxias do sul árbitro: alício pena júnior auxiliares: rodrigo joia e edilson frasão pereira cartões amarelos: joão afonso e juan (int); giovanni (pon) internacionalmuriel; ednei, índio, juan e fabrício; joão afonso, josimar (alex), d’alessandro, jorge henrique (diego forlán) e otávio; leandro damião (rafael moura)técnico: clemer ponte pretadaniel; régis, betão, raphael e maurício; alef, ferrugem, matheus olavo e adrianinho (ian); giovanni (luizinho) e ademir (andré)técnico: ailton
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a briga generalizada deste domingo na arena joinville, em santa catarina, terminou com três detidos para averiguação e quatro torcedores foram encaminhados para o hospital municipal são josé – um deles já recebeu alta enquanto outros três seguem internados com traumatismo craniano. entre os presos está o vascaíno que aparece nas imagens de tv portando uma barra de ferro com prego na ponta, identificado como leone mendes da silva, 23 anos. a pancadaria interrompeu a partida entre atlético-pr e vasco.além de silva, os outros vascaínos detidos foram jonathan santos, 29 anos, e arthur barcelos de lima ferreira, 26. eles estavam escondidos dentro de um dos ônibus oriundos do rio de janeiro e foram detidos pela polícia militar. a barra de ferro com prego também foi apreendida. os três vascaínos foram transferidos para o presídio regional de joinville e responderão por tentativa de homicídio, crime contra o patrimônio público e por ferir o artigo 41b do estatuto do torcedor (incitar violência no estádio). os feridos mais graves foram encaminhados para o hospital municipal são josé. com traumatismo craniano, os atleticanos estevão viana, 24 anos, e william batista, 19, e o vascaíno gabriel ferreira vitael, 20, seguem internados e são observados pela equipe de neurologia do hospital. diego cordeiro da costa ferreira, 29, também foi encaminhado para o local, mas já recebeu alta. "eles estão estáveis, mas o que inspira mais cuidado é o william. ele sofreu um corte no crânio e um trauma mais severo. os demais estão com muitas escoriações na face, corpo e crânio. mas nenhum com risco de morte", explicou mais cedo o chefe de enfermagem do hospital municipal são josé, robson duarte.a pancadaria nas arquibancadas interrompeu a partida entre atlético-pr e vasco aos 16min do primeiro tempo. após mais de uma hora de paralisação, o jogo foi retomado e os paranaenses venceram por 5 a 1, confirmaram a vaga na copa libertadores e decretaram o rebaixamento vascaíno.antes da partida, três atleticanos foram presos em uma confusão nas imediações do estádio. são eles tiago luiz meira e cláudio barbosa da silva júnior, ambos de 23 anos, e um garoto de 16 anos. todos passarão pela triagem na central de polícia.segundo o presidente da felej (fundação municipal de esportes lazer e eventos de joinville), fernando krelling, responsável pela administração da arena joinville, a segurança da partida seria feita por cerca de 100 funcionários particulares, porque uma ação do ministério público determinava que a polícia militar fizesse apenas o patrulhamento externo dos eventos no estado. o mp de santa catarina negou a recomendação.o procurador-geral do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), paulo schmitt, acompanhou a confusão entre torcedores de atlético-pr e vasco e disse que deve denunciar ambos já nesta segunda-feira. "eu vi tudo. temos de esperar o fim da partida para ver a disponibilidade dos documentos e oferecer a denúncia. esse ano é um ano, nossa, para esquecer", disse schmitt, em entrevista ao uol esporte.os episódios de violência não ficaram restritos a joinville. após a confirmação a queda do vasco, torcedores que acompanharam a partida em são januário tentaram depredar a sede do clube usando pedras.*atualizada às 23h15blogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!
torcedores do vasco foram a são januário para protestar contra a queda para a série b do campeonato brasileiro. além de pedras e bombas, os cruzmaltinos usaram tinta para depredar o patrimônio do clube. em pichações no muro do estádio, eles deixaram claro que culpam o presidente roberto dinamite pelo fracasso do vasco na temporada 2013.inscrições como “bananite a culpa é sua”, “fora bananite” e “dinamite você manchou sua história no vasco” puderam ser vistos na noite deste domingo. os jogadores, no entanto, também foram cobrados: “mercenários” e “time de m...”. a torcida do vasco foi a são januário nesta tarde para assistir ao duelo contra o atlético-pr. em meio aos protestos, o clima era pesado. com o quinto gol rival, a situação ficou ainda mais complicada. os torcedores não se conformavam com o rebaixamento e ameaçavam a depredar a fachada do estádio, mas foram contidos por outros que alegavam que o clube não tinha que pagar pelo vexame. com o final da partida a segurança foi reforçada e era possível ver mais de dez carros da polícia militar.após a goleada por 5 a 1 para o atlético-pr, o clube de são januário terminou o brasileiro com 44 pontos e na 18ª colocação. o vasco não conseguiu aproveitar tropeço do criciúma para evitar a decepção no fim da temporada.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cbf (confederação brasileira de futebol) se pronunciou na noite deste domingo sobre as lamentáveis cenas de violência ocorridas entre torcedores de atlético-pr e vasco, em joinville. por meio de um comunicado oficial, o presidente josé maria marin repudiou a pancadaria que deixou quatro torcedores hospitalizados e afirmou que a entidade irá agir."o futebol é a maior paixão do brasileiro e como tal tem de ser encarado, com o espírito de esportividade e alegria. não podemos mais permitir que episódios de violência e de selvageria voltem a ser vistos por todos nós e pelos verdadeiros torcedores que amamos esse esporte. a cbf vai agir, mais uma vez, para combater essa violência injustificável", afirmou o presidente. marin, no entanto, ressalta que, para tomar qualquer tipo de atitude diante do que foi visto em joinville, no duelo que sacramentou o rebaixamento da equipe carioca, terá de aguardar as deliberações de todos os órgãos envolvidos na partida. "é o que cabe à cbf neste momento. temos de aguardar a posição de todos os setores envolvidos na questão", completou o dirigente.<> a briga na arena joinville, em santa catarina, terminou com três detidos para averiguação e quatro torcedores foram encaminhados para o hospital municipal são josé – um deles já recebeu alta enquanto outros três seguem internados com traumatismo craniano. entre os presos está o vascaíno que aparece nas imagens de tv portando uma barra de ferro com prego na ponta, identificado como leoni mendes da silva, 23 anos. além de silva, os outros vascaínos detidos foram jonathan santos, 29 anos, e arthur barcelos de lima ferreira, 26. eles estavam escondidos dentro de um dos ônibus oriundos do rio de janeiro e foram detidos pela polícia militar. a barra de ferro com prego também foi apreendida. os três vascaínos foram transferidos para o presídio regional de joinville e responderão por tentativa de homicídio, crime contra o patrimônio público e por ferir o artigo 41b do estatuto do torcedor (incitar violência no estádio). os feridos mais graves foram encaminhados para o hospital municipal são josé. com traumatismo craniano, os atleticanos estavam viana, 24 anos, e william batista, 19, e o vascaíno gabriel ferreira vitael, 20, seguem internados e são observados pela equipe de neurologia do hospital. diego cordeiro da costa ferreira, 29, também foi encaminhado para o local, mas já recebeu alta."eles estão estáveis, mas o que inspira mais cuidado é o william. ele sofreu um corte no crânio e um trauma mais severo. os demais estão com muitas escoriações na face, corpo e crânio. mas nenhum com risco de morte", explicou mais cedo o chefe de enfermagem do hospital municipal são josé, robson duarte.a pancadaria nas arquibancadas interrompeu a partida entre atlético-pr e vasco aos 16min do primeiro tempo. após mais de uma hora de paralisação, o jogo foi retomado e os paranaenses venceram por 5 a 1 e confirmaram a vaga na copa libertadores.
a lutadora brasileira claudia gadelha teve sua luta pelo cinturão do invicta fighting championships deste sábado cancelada. a presidente do evento confirmou que o combate não aconteceria após a internação da atleta.“claudia teve febre alta na noite de sexta-feira e foi para o hospital, onde foi diagnosticado uma infecção bacteriana em seu intestino”, disse shannon knapp, presidente do evento em entrevista ao site americano mma fighting. “sabemos que claudia quis essa luta pelo cinturão mais do que tudo e nós do invicta desejamos uma rápida recuperação”, completou.a lutadora teve alta neste domingo.na última sexta-feira, durante a pesagem para o evento, claudia chegou a bater o seu peso normalmente.claudia gadelha ficou famosa no brasil após algumas participações no programa pânico, na época ainda na rede tv!. ela apareceu na atração de humor “batendo” nos comediantes. ela também chegou a gravar participações no superpop, comandado por luciana gimenez.a luta da brasileira contra carla esparza aconteceria na noite deste sábado e era um dos eventos principais do invicta 7, em kansas city, nos eua. o duelo valia o cinturão dos pesos palhas, até 52 quilos.* nota atualizada às 14h41 de domingo loucuras para perder peso no mma +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos tenta a contratação do atacante chileno eduardo vargas, que pertence ao napoli (ita) e está emprestado ao grêmio até o fim deste ano. a diretoria do clube tenta despistar sobre a negociação para evitar que outros clubes se interessem, viajou para negociar com os italianos e agora fala em economizar em outros pontos para gastar com um reforço e contratar um nome de impacto.“objetivo é esse. estamos trabalhando muito para reforçar nossa equipe. alguns detalhes do campeonato não fizeram com que o santos estivesse no g-4. meu elenco é bom, qualificado, jogadores de nível de seleção. sei que o torcedor está querendo isso, uma contratação de impacto, mas a gente tem que ter os pés no chão porque o mercado está difícil. estamos tentando fazer o máximo de economia para trazer um jogador de impacto”, admitiu o gerente de futebol zinho, nessa segunda-feira, durante a bola de prata, da espn brasil e da revista placar, na zona oeste de são paulo. zinho faz ressalvas quanto ao poder financeiro do santos. o dirigente afirma que a venda de neymar não deixou os cofres cheios e fala sobre a dificuldade em contratar. segundo ele, o presidente em exercício odílio rodrigues colhe recursos para tentar viabilizar a montagem da equipe para 2014.“a condição financeira vale muito. falam que vendeu o neymar, que por isso o santos tem dinheiro, mas não é assim. o neymar não pertencia só ao santos, não sou nem a pessoa para falar de números. presidente está se esforçando ao máximo para buscar recursos”, disse.com acerto encaminhado com o técnico oswaldo de oliveira, do botafogo, o santos aguarda o desfecho da copa sul-americana para firmar contrato. a final entre ponte preta e lanús (arg) pode tirar a vaga do botafogo, de oswaldo, na libertadores, caso o clube de campinas fique com o título.“oswaldo está aí podendo se classificar para uma libertadores, dependendo do jogo da ponte contra o lanús. é claro que a gente já está com bastante coisa adiantada do nosso planejamento e o oswaldo é um nome forte, sim. saindo daqui vou voltar para santos, vou me reunir com o presidente e essa semana a gente procura definir o treinador”, concluiu.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a fundação fat divulgou na noite deste domingo (8) o caderno de prova e gabarito do vestibular 2014 das fatecs (faculdades de tecnologia do estado de são paulo), realizado hoje.veja o caderno de prova do vestibular 2014 das fatecs confira o gabarito do vestibular 2014 das fatecso exame é composto por uma redação e 54 questões, cada uma com cinco alternativas, sendo 40 relativas às disciplinas de matemática, português, física, química, biologia, história, geografia e inglês, cinco com a finalidade de verificar a capacidade de raciocínio lógico e nove que proporão a solução de situações-problema. são ofertadas 13.105 vagas – distribuídas entre as 59 unidades que oferecem 67 cursos de graduação tecnológica gratuitos –, representando um crescimento de 790 vagas em relação ao mesmo período do ano anterior (12.315).confira os cursos mais concorridos das fatecs 2014cursofatecrelação candidato/vagagestão de negócios e inovaçãofatec sebrae, na capital (noturno)18,63análise e desenvolvimento de sistemasfatec são paulo, na capital (noturno)14,46análise e desenvolvimento de sistemasfatec carapicuíba (noturno)13,90análise e desenvolvimento de sistemasfatec são paulo, na capital (diurno)13,48construção civil - edifíciosfatec são paulo, na capital (noturno)13,20análise e desenvolvimento de sistemasfatec zona leste, na capital (noturno)12,90automação industrialfatec são bernardo do campo (noturno)12,43automação industrialfatec itaquera, na capital (noturno)11,05comércio exteriorfatec barueri (noturno)11,03gestão de recursos humanosfatec ipiranga, na capital (noturno)10,78
o goleiro fábio, do cruzeiro, preferiu fugir do encontro com a torcida do atlético-mg ao embarcar para são paulo para a premiação bola de prata, da espn brasil e da revista placar nesta segunda-feira. parte da torcida do atlético-mg tomou o aeroporto de confins para se despedir do elenco, que viajou para o marrocos, local do mundial de clubes..no caminho, fábio relatou que pegou muito trânsito e viu um grande número de torcedores do atlético-mg. para evitar uma possível confusão, ele desistiu de chegar ao aeroporto. segundo a organização do prêmio bola de prata, os atleticanos tentaram virar o carro do goleiro, que estava com a mulher e com o filho. o jogador só conseguiu chegar a são paulo e receber o prêmio de melhor goleiro do campeonato brasileiro pois viajou em um jato particular emprestado. "em relação à minha saída de belo horizonte para estar aqui, foram vários fatores que atrapalharam. o tempo não estava bom, obras que estão acontecendo ali pela proximidade da copa, aeroporto em obras. eu não sabia do embarque do atlético-mg, só no caminho vi que as torcidas estavam chegando de ônibus. liguei para minha esposa e ela falou que o atlético iria embarcar naquele momento, achei melhor evitar esse encontro. nós sabemos que não são todos, mas, infelizmente, alguns não sabem discernir dentro de campo e fora de campo. mas desde minha chegada ao cruzeiro tenho respeito de todos, não só do cruzeiro, mas da grande maioria dos torcedores acreditamos", disse fábio.o goleiro negou que tenha sofrido qualquer violência, mas confirmou que preferiu evitar qualquer encontro com os torcedores do time rival. "não, não. deus está sempre no controle, só achei melhor evitar porque tinha muita gente e nem todos têm discernimento. achei melhor assim, a gente tem que evitar às vezes para que não ocorra nada de grave. meus amigos conseguiram me ajudar a pegar outros voos. consegui chegar a tempo", completou.
perto do encerramento da segunda edição do "the voice brasil", no dia 26 de dezembro, o público do programa já aguarda pelo próximo ídolo brasileiro. os candidatos também esperam fama, fãs e o tão sonhado álbum --o verdadeiro prêmio. mas, depois da vitória no reality, vem o choque de realidade: para cada caso de sucesso, há muitos outros que, além de cantar, precisam rebolar muito para tentar enfrentar o fantasma do ostracismo.os realities estrearam no brasil na década de 2000 como uma tentativa de resgate da época áurea da música na tv, principalmente dos anos de 1960 e 1970, com concursos e festivais que celebravam canções e artistas novos. comprando formatos internacionais, que produzem e distribuem revelações ano após ano, o sbt deu o pontapé no filão com "popstars", onde foram criados os grupos rouge e br'oz. a globo, na mesma época, criou o "fama", e de lá saíram artistas que, mesmo sem alcançar o primeiro lugar, conseguiram um lugar ao sol. roberta sá não se adequou ao estilo do "fama bis" em 2002 e foi eliminada na quarta semana. hoje, ela é musa da geração mais recente da mpb, flerta com o samba e já tem quatro discos de estúdio gravados, tendo estabelecido duetos com alejandro sanz e chico buarque. roberta sá grava com alejandro sanzo mesmo fenômeno aconteceu na temporada seguinte do "fama" com marina elali, que deixou o programa na semifinal. sua voz e beleza caíram no gosto dos diretores da emissora e ela foi convidada a gravar uma música para a novela "américa" (2005). ano passado, lançou o dvd ao vivo "duetos", com participação de ivete sangalo, elba ramalho e zezé di camargo & luciano.thiaguinho, que hoje goza de uma carreira solo cheia de hits, ocupou o posto de vocalista do exaltasamba e hoje é o cantor com mais popularidade no brasil a ter passado por um reality show musical. participante da mesma edição de roberta sá, perdeu o título para marcus vinícius, hoje vinile, que não manteve as atenções do público em sua carreira. thiaguinho - show no rio de janeiro (agosto de 2013) +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "antes [do programa], eu só me apresentava em barzinho e lá foi a primeira experiência que tive com aulas de canto. foi uma experiência única", contou o pagodeiro ao uol. segundo ele, mesmo tendo sido eliminado, leva consigo os ensinamentos do programa até hoje. "a eliminação fazia parte do jogo, todos nós tínhamos essa consciência. eu não faria nada de diferente. não há uma fórmula para o sucesso. oportunidade, talento, amor ao ofício e, principalmente, muito trabalho são essenciais para a carreira de qualquer artista".o outro ladohouve os que vieram e venceram, mas que hoje ainda buscam os holofotes. em 2008, rafael barreto, de salvador, venceu o "ídolos" da record, deixando para trás o favoritismo de maria cristina. como combinado, gravou um disco, "pensando em você", lançado pela sony em um contrato de um ano. não deu certo, e meses depois barreto voltou ao obscuro grupo daqueles que batalham a vida na música.eu não entendia nada. saí do programa sem empresário, e até hoje não tenho um. quando ganhei, achei que já estava estourado no país, mas tem que haver um projeto no papel, uma equipe cuidando da assessoria, de show. só ganhei um: 'boa sorte, vá em frente e fica com deus'rafael barreto"demorei muito para gravar. fiquei chateado por ficar um tempo de molho e acabei caindo no esquecimento". ele salientou que o registro do disco aconteceu com a liberdade e estrutura desejadas, mas o problema foi de aconselhamento. "eu não entendia nada. saí do programa sem empresário, e até hoje não tenho um. quando ganhei, achei que já estava estourado no país, mas tem que haver um projeto no papel, uma equipe cuidando da assessoria, de show. só ganhei um: 'boa sorte, vá em frente e fica com deus'".rafael chegou a gravar mais um álbum por conta própria em 2010, com distribuição apenas em salvador. nos últimos anos, deixou o pop romântico de lado para se inserir no universo da música sertaneja, e agora em seu novo single, "patricinha". "no meio sertanejo, gravar disco e não conseguir divulgar da forma certa é ruim. o negócio é investir em uma música e trabalhá-la no mercado. estou apostando".rodrigo faro anuncia saulo roston como vencedorídolos: saulo roston é o grande vencedor do reality showa história de saulo roston, vencedor da edição seguinte do "ídolos", é bem parecida com a de rafael. mesmo com o discurso carinhoso em relação à oportunidade dada pela record e pela gravadora warner, o cantor não teve suas canções nas paradas musicais do país. "foi ótimo [estar no programa] porque eu comecei criar um público, e é por causa disso que hoje tenho um disco para lançar e um show grande para estrear".a exposição é grande, mas se você demora para lançar algo, cai no esquecimento mesmo. é o que atrapalha em todos os reality shows. o sbt me abriu as portas, mas quando você sai do programa, instantaneamente cessa o contrato com a emissorathaeme mariôto"mas depois que acabou o programa foi um pouco complicado. quando vi, eles já tinham escolhido as músicas para o disco. depois que eu percebi: 'acho que eles agiram errado'. se eu crio um estilo artístico, é a minha essência que está ali. e aquilo funcionou no programa. eu falava: 'gente, vamos à rádio', mas não rolava. eu não sabia qual era a razão [da falta de divulgação]".no rastro do sertanejo, mas figurando como um dos casos de sucesso do formato televisivo, thaeme mariôto venceu o "ídolos" quando o sbt ainda detinha os direitos da fórmula, em 2007, e concorda com barreto e roston. ela gravou o disco "tudo certo" cinco meses depois do fim do programa. "a exposição é grande, mas se você demora para lançar algo, cai no esquecimento mesmo. é o que atrapalha em todos os reality shows. o sbt me abriu as portas, mas quando você sai do programa, instantaneamente cessa o contrato com a emissora".o sucesso e a volta a uma gravadora grande veio mais tarde, quando ela iniciou o projeto thaeme & thiago em 2011, com a ajuda de fernando e sorocaba. a dupla gravou o hit "hoje não", com luan santana, e passou por reformulação neste ano com a saída de josé lazaro servo (o thiago). ao lado de um novo thiago (bertoldo), ela chega a fazer 26 shows por mês.ouça "ai que dó", sucesso da dupla thaeme & thiagoouça "ai que dó", sucesso da dupla thaeme & thiago"the voice"com nova proposta e infraestrutura maior, o "the voice" estreou na globo uma década depois do "fama", tentando deixar para trás o fantasma de que o vencedor tem como destino o ostracismo. aproveitando o consumo de música pela internet, uma das medidas para auxiliar na divulgação dos artistas é a comercialização no itunes das canções interpretadas no programa. na sexta-feira (6), o top 10 do serviço de música digital tinha cinco faixas vindas do reality show, com a interpretação do cantor sam alves para "pais e filhos", da legião urbana, liderando o ranking de vendas. os direitos dos materiais são da gravadora universal.vencedora da primeira edição, ellen oléria já tinha uma carreira conceitualmente consolidada no passado, ainda que não pertencesse a nenhuma grande gravadora. "eu percebo que o público brasileiro é sedento por novos artistas para se emocionar". com três álbuns lançados como artista independente, hoje a brasiliense colhe os frutos do quarto disco, o primeiro lançado por uma major, a universal. o material é parte do prêmio que recebeu, que incluía ainda r$ 500 mil e um contrato "básico, de 5 anos" com a gravadora.
a queda do fluminense para a série b modificará a rotina de alguns jogadores do atual elenco tricolor, base da equipe campeã brasileira no ano passado. o trio de atletas que frequentaram as convocações da seleção brasileira durante 2013 estará longe da vitrine da elite nacional. no entanto, apenas fred tem sua permanência vista como indefinida nas laranjeiras. jean e diego cavalieri devem ficar para a disputa da segunda divisão apesar do sonho de disputar a copa do mundo no brasil na próxima temporada.fred tem contrato com o fluminense até o fim de 2015. porém, nos bastidores do clube, a saída do camisa 9 é vista como algo bastante possível após o rebaixamento decretado no último domingo. nos camarotes da fonte nova, o atacante chorou com a queda do clube mesmo após vitória sobre o bahia neste domingo. o jogador, no entanto, tem opções caso não queira disputar a série b. ele está na mira do atual campeão brasileiro, o cruzeiro, time que já defendeu no começo da carreira, entre 2004 e 2005, antes de se transferir para o lyon-fra. apesar disso, o time mineiro ainda não se movimenta de forma mais contundente para tirar fred das laranjeiras, já que a negociação é vista como improvável por dirigentes. a vontade de fred pode pesar para uma saída na próxima temporada, já que o fluminense precisa se adequar à realidade da série b, com receitas menores. a venda do atacante, que recebe cerca de r$ 900 mil por mês, portanto, pode acontecer, assim como de outros atletas do atual elenco.já o goleiro diego cavalieri e o volante jean deixaram claro para dirigentes do fluminense a vontade de continuar mesmo com a queda para a segunda divisão. o arqueiro tem compromisso até dezembro do ano que vem, enquanto o meia tem vínculo com o tricolor até o fim de 2017.mesmo com os pedidos de jean e diego cavalieri, suas permanências não estão 100% garantidas nas laranjeiras para 2014. a vontade dos jogadores pode ser superada pela da diretoria do tricolor, que estuda uma reformulação em seu elenco, até mesmo por conta do grupo estrelado que terá para a disputa de um campeonato de nível técnico mais baixo.a reformulação deve ser feita por conta do alto custo do elenco tricolor. o grupo é um dos mais caros entre os grandes brasileiros, no que é visto um gasto grande demais para a disputa da segunda divisão. o tricolor conta com oito jogadores que foram titulares na conquista do brasileiro de 2013 e medalhões como rafael sóbis, conca e wagner, além do trio da seleção.a redução do investimento da parceira unimed também deve influenciar na formação elenco que disputará a série b. a empresa de saúde já bancará o retorno de conca e não deve trazer nenhum outro reforço de peso, além da possibilidade de abrir mão de alguns jogadores para aliviar a cara folha salarial que está sob sua responsabilidade.esta será a segunda vez que o fluminense disputa a série b do campeonato brasileiro. naquela ocasião, em 1998, o tricolor fracassou na tentativa de retornar à elite e ainda acabou rebaixado para a terceira divisão, da qual foi campeão no ano seguinte. de campeão a rebaixado: veja os motivos da queda do flu +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os 2.500 ingressos colocados à venda em campinas para a grande decisão da copa sul-americana, contra o lanús, nesta quarta-feira, na argentina, esgotaram-se na manhã desta segunda, de acordo com o site oficial da ponte preta.a partir de agora, o torcedor pontepretano só encontrará ingressos no estádio la fortaleza, palco do segundo jogo da final. “vendemos todos os 2,5 mil ingressos que foram disponibilizados para comercialização aqui em campinas. lá na argentina há mais 1,5 mil à disposição, pelo preço de us$20,00”, esclarece o diretor social giovanni dimarzio.a ponte preta ainda informa que o clube viabilizará aos torcedores que não forem à argentina um telão no estádio moisés lucarelli - uma reunião com a polícia militar marcada ainda para esta segunda-feira definirá se o telão será ou não liberado.a equipe campineira fez na manhã desta segunda-feira o seu último treinamento de 2013 no majestoso. logo depois, os atletas almoçaram e foram liberados para ficar com os familiares, antes de se reapresentarem às 16h em um hotel de alphaville.o gorilão – ônibus da ponte preta – deixa alphaville às 16h30, com destino a guarulhos. o voo para o aeroporto de azeiza, em buenos aires, está previsto para decolar às 21h30, e chega em território argentino às 23h30, já em horário local. na noite desta terça, o elenco tem treino marcado para as 19h, no estádio la fortaleza.
o líder do pt, deputado josé guimarães (ce), disse que a presidente dilma rousseff não vai retirar a urgência dos quatro projetos que trancam a pauta da câmara. guimarães afirmou que a prioridade agora é limpar a pauta do congresso nacional: votar os vetos, os créditos extraordinários, a revisão do plano plurianual e a lei orçamentária de 2014 (loa).opiniãosakamoto: estão querendo criar “gente diferenciada” na internetalessandro molon: fura-filaeduardo levy: uma ameaça à inclusãoabranet: falta de neutralidade na web fará internauta pagar "mais pedágios"elio gaspari: internet livre incomoda governofalso impasse na internetanálise: com ajuda do facebook, rede globo dá 'chega pra lá' em telesnelson de sá: marco civil e a mãe de todos os lobbies“a pauta não será destrancada, ainda não há unidade na votação do marco civil [da internet]. o melhor que podemos fazer é terminar o semestre votando o orçamento”, disse guimarães, que deu como encerradas as votações da câmara em 2013. “já trabalhamos muito neste ano”, disse o líder. para guimarães, dificilmente serão votados nesta semana os itens da pauta da câmara, como os destaques do novo código de processo civil (pl 8046/10, apensado ao 6025/05) e o acordo internacional entre brasil e frança sobre a fiscalização do garimpo ilegal na fronteira com a guiana francesa (pdc 1055/13). pauta trancadaa pauta da câmara está trancada por quatro projetos com urgência constitucional: o marco civil da internet (pl 2126/11); o que destina para o programa minha casa, minha vida os recursos da multa extra de 10% do fgts paga pelo empregador no caso de demissão sem justa causa (plp 328/13); o porte de arma para agentes prisionais (pl 6565/13); e a criação de cargos no ministério da cultura (pl 6655/13).na semana passada, o presidente da câmara, henrique eduardo alves, foi ao palácio do planalto pedir a retirada das urgências para que a câmara possa votar o fim do auto de resistência (pl 4471/12) e outros projetos da chamada pauta positiva.vetosguimarães disse ainda que está confiante de que serão mantidos os vetos feitos à mp do mais médicos, que obrigava a criação de uma carreira médica específica para os participantes estrangeiros do programa (medida provisória 621/13, transformada na lei 12.871/13).deputados do psdb disseram que havia acordo em torno do artigo durante a votação da mp, o que foi negado pelo líder do pt. “ninguém assume quem fez esse acordo. eu não fiz nem participei”, disse guimarães.
a comissão municipal da verdade de são paulo concluiu que não restam dúvidas de que o ex-presidente da república juscelino kubitschek, morto em um acidente de carro em 1976, foi assassinado pela ditadura militar.na terça-feira (10), o vereador gilberto natalini (pv), presidente da comissão, apresentará relatório que, de acordo com ele, contém mais de 90 provas e indícios de que jk foi vítima de um atentado planejado pelos militares em 22 de agosto de 1976, quando o ex-presidente viajava pela rodovia presidente dutra, perto do município de resende (rj). leia maispela 1ª vez, testemunhas dizem à justiça que coronel ustra comandou torturas e sequestroréu, ex-agente do dops nega crimes da ditadura e diz que ustra e fleury são 'heróis nacionais'"não temos dúvida de que juscelino kubitschek foi vítima de conspiração, complô e atentado político", disse natalini. o documento baseia-se nos depoimentos de ao menos quatro testemunhas à comissão da verdade da cidade de são paulo, entre elas josias nunes de oliveira, motorista do ônibus cometa que bateu contra o opala dirigido pelo ex-presidente.testemunhas dizem que jk foi assassinadoem 1964, com o golpe militar, juscelino perdeu o mandato de senador por goiás e teve direitos políticos suspensos.em 1966, jk tentou organizar uma frente pela redemocratização do país, junto com carlos lacerda e joão goulart, mas não voltou mais ao poder. afastou-se da política e dedicou-se ao trabalho como empresário.
segundo o estudo “prematuridade e suas possíveis causas”, realizado por 12 universidades brasileiras com o apoio do unicef (fundo das nações unidas para a infância) e do ministério da saúde, em agosto deste ano, a taxa de bebês nascidos prematuros no brasil está em 11,8%. o número coloca o país na décima posição das nações em que mais nascem crianças abaixo de 37 semanas de gestação.em 1997, 5,3% do total de bebês nascidos no brasil eram prematuros. em 2006, essa porcentagem subiu para 6,7%. e, segundo dados do sinasc (sistema de informações sobre nascidos vivos), divulgados pelo ministério da saúde. em 2011, 10,2% dos bebês vieram ao mundo antes do fim do período gestacional considerado ideal. o que mostra um crescimento gradativo do índice. a prematuridade é a principal causa de morte de crianças no primeiro mês de vida. os motivos que levam ao nascimento prematuro, por outro lado, podem variar. “mulheres que entram em trabalho de parto antes da 37ª semana de gestação, geralmente, estão com quadro infeccioso ou apresentam o que chamamos de incompetência istmo-cervical [quando o colo do útero é mais curto, ou menos resistente do que o normal, e tende a dilatar com o peso do bebê]”, afirma a ginecologista e obstetra daniela maeyama, do hospital e maternidade são luiz, em são paulo.entre as infecções maternas, a mais comum é a urinária, seguida da provocada pela bactéria estreptococo. “mas até mesmo uma infecção dentária, se não for tratada adequadamente, pode adiantar o parto”, diz daniela. estresse materno, desidratação, febre e outras doenças da mãe, como diabetes e hipertensão arterial, também podem fazer com que o bebê nasça antes do tempo.a gravidez semana a semana“também é comum acontecer o trabalho de parto prematuro em gestações múltiplas”, diz a ginecologista rita sanchez, coordenadora da área materno-infantil do hospital israelita albert einstein, também na capital paulista. ela explica que, no caso de uma mãe que carrega três bebês, por exemplo, o tamanho do útero pode chegar ao de nove meses quando as crianças atingem um quilo cada, o que, de modo geral, ocorre no sétimo mês.a cesárea e a prematuridadeo estudo “prematuridade e suas possíveis causas” sugeriu uma relação entre o aumento do número de cesarianas no país e o crescimento nos casos de nascimentos prematuros. o brasil apresenta a maior taxa de cesariana do mundo, segundo o levantamento. em 2010, 52,3% dos partos realizados em território nacional foram cesáreas.no entanto, para a médica neonatologista suely dornellas, coordenadora da uti neonatal do hospital e maternidade santa joana, em são paulo, a cesárea só é um problema quando é programada sem respeitar o tempo mínimo de gravidez. “em muitos casos, a cesárea salva a vida do bebê, quando a mãe sofre de alguma patologia. o problema é a cesariana marcada, que não aguarda os primeiros sinais de trabalho de parto. nesse caso, o bebê pode não estar completamente adaptado para nascer.”os riscos para crianças que nascem antes de completar 37 semanas são muitos. “os prematuros tardios, que possuem de 34 a 36 semanas, podem apresentar dificuldades respiratórias, por não terem atingido a idade de absorver completamente o líquido do pulmão”, afirma suely.veja exames que a gestante deve fazer ao longo dos nove mesesjá os prematuros extremos, aqueles com 30 semanas ou menos, além do problema respiratório, podem também sofrer de disfunção intestinal, hemorragia intracraniana, deficiência auditiva e retinopatia, quando os vasos sanguíneos da retina não se desenvolvem corretamente, levando à perda da visão.como preveniros fatores de risco que levam à prematuridade podem ser identificados precocemente com a realização de um pré-natal adequado. “no primeiro trimestre da gravidez, é possível detectar se a gestante tem incompetência istmo-cervical, por exemplo, por meio do ultrassom intravaginal”, declara a ginecologista e obstetra daniela maeyama.infecções, quando descobertas a tempo, também podem ser tratadas antes de provocar algum prejuízo para o bebê. “com a orientação do médico obstetra, é possível controlar o trabalho de parto prematuro com medicações, repouso e, em alguns casos, até internações”, diz rita sanchez. mas os procedimentos podem variar de grávida para grávida. por isso, o acompanhamento médico durante toda a gestação é fundamental para monitorar a saúde da mãe e da criança.
oswaldo de oliveira não é mais o técnico do botafogo. o clube anunciou em seu site que o profissional não permanecerá em general severiano em 2014. o alvinegro disse que as partes conversaram nesta segunda-feira e chegaram a um consenso para encerrar o vínculo, que completou dois anos.além disso, o botafogo afirmou que anunciará um novo profissional o quanto antes. com isso, o time de general severiano abre caminho para que oswaldo de oliveira feche com o santos, que já tinha, inclusive, um acerto verbal com o profissional. oswaldo de oliveira chegou ao botafogo em janeiro de 2011 e passou por momentos turbulentos em general severiano. o principal deles foi quando o treinador foi decisivo para a dispensa de loco abreu, que não apresentava boas atuações após a chegada do novo comandante. porém, o time engrenou após a saída do uruguaio e, principalmente, a chegada de seedorf. com isso, os torcedores deram uma trégua com oswaldo de oliveira, que sempre teve muita moral internamente. a conquista do carioca e o primeiro turno do brasileiro deixaram o profissional com status de intocável em general severiano.porém, a reta final da competição nacional e a eliminação para o flamengo na copa do brasil fez com que oswaldo deixasse de ser unanimidade. o treinador ficou decepcionado com a mudança de status e passou a escutar propostas de outros clubes e ficou encantado com o projeto do santos.segundo apuração do uol esporte, oswaldo de oliveira deverá ser anunciado no santos nesta quinta-feira. o botafogo, por sua vez, ainda não tem um nome para assumir o alvinegro em 2014. entretanto, há consenso que a escolha deva ser rápida para não atrasar o planejamento de 2014.oswaldo de oliveira deixa o botafogo bem próximo da libertadores. o alvinegro encerrou o campeonato brasileiro na quarta posição após vencer o criciúma por 3 a 0 no último domingo, mas aguarda a final da copa sul-americana entre lanús e ponte preta para saber se irá à competição internacional. o título da equipe paulista tira a vaga dos cariocas. confira a nota oficial emitida pelo botafogo"o botafogo de futebol e regatas comunica que, em consenso entre as partes, oswaldo de oliveira não será o treinador do clube na temporada de 2014. a diretoria alvinegra esteve reunida na manhã desta segunda-feira, em general severiano, e anunciará em breve o novo técnico.oswaldo de oliveira comandou o time do botafogo durante dois anos. no total, foram 133 jogos, com 64 vitórias, 38 empates e 31 derrotas. o técnico foi campeão carioca em 2013 e alcançou a quarta posição no campeonato brasileiro, além de colaborar na formação de jovens atletas.o botafogo agradece a oswaldo pelos serviços prestados e deseja sorte em seus futuros desafios.botafogo de futebol e regatas" briga em joinville marca rodada final do brasileirão +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após a briga entre as torcidas de atlético-pr e vasco que levou quatro pessoas ao hospital no último domingo, o presidente do clube paranaense sugeriu que a interrupção do jogo teria sido programada pelos rivais cariocas. em entrevista à rádio oficial do clube, mario celso petraglia apontou a briga como 'a última esperança' do vasco não ir para a série b do campeonato brasileiro e disse que tal atitude é uma 'herança' de eurico miranda, ex-presidente do clube carioca."toda essa coisa é herança desse dirigentes que prestigiam e dão dinheiro para organizadas, herança do eurico miranda em 2004. eles (vasco) vieram de forma premeditada criar dificuldades para que o jogo não terminasse e fosse para o tapetão. o que seria a última esperança deles de não voltar a segunda divisão", acusou o cartola paranaense. a comparação com eurico miranda faz referência à partida entre vasco e atlético-pr, na penúltima rodada do campeonato brasileiro de 2004, na qual o time carioca venceu os atleticanos por 1 a 0 e escapou do rebaixamento. "fecharam os portões para que não descessemos ao campo. ficamos presos naquele vestiário ridículo, naquele vestiário ultrapassado que é são januário", lembrou petraglia. o dirigente ainda lamentou o incidente, chamou os torcedores envolvidos na briga de 'vândalos e arruaceiros e criticou o trabalho da diretoria vascaína nos últimos anos, apontando falhas e dizendo que os últimos cartolas mancharam a imagem do clube."os últimos dirigentes o que vi neste clube (vasco), na forma como foi aviltada. vai ficar neste iô-iô, sobe e desce. não se modernizou"leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!
uma investigadora da pc (polícia civil) foi algemada e presa em uma das celas do 2º dp (distrito policial) de timon (428 km de são luís) durante o resgate de presos no local, na noite de domingo (8). a pistola ponto 40 que pertencia à policial foi levada pelos criminosos.nove presos conseguiram fugir. nenhum deles foi recapturado pela polícia, mas um dos fugitivos, ronildo da conceição ribeiro, acusado de homicídio, voltou à delegacia alegando que fugiu obrigado e resolveu se entregar. as condições dos presídios brasileiros +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a investigadora, que não teve o nome revelado por motivos de segurança, era a única policial que estava de plantão na delegacia quando uma mulher chegou pedindo ajuda por ter supostamente sido agredida pelo namorado.segundo a polícia, o zelador da delegacia abriu a porta para a suposta vítima entrar quando três homens apareceram e renderam o zelador e a policial para iniciar o resgate dos presos.os homens conseguiram desarmar a policial, que teve a própria arma apontada na cabeça e foi obrigada a abrir uma das celas da delegacia, que estava o preso leonardo danilo dos santos, conhecido como léo grandão, que estava detido acusado porte ilegal de arma de fogo.o preso ainda responde na justiça pelos crimes de por homicídio, latrocínio e assalto a agência dos correios e casas lotéricas.léo grandão foi detido na última sexta-feira (6) e era fugitivo da casa de custódia de teresina desde dia 1º de setembro, quando conseguiu fugir com mais outros 14 presos por um túnel cavado em uma cela que estava em reforma. presos conseguem regalias em prisões pelo brasil +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o delegado do 2º dp, hermes josé bezerra, o preso recebeu a visita da mulher no domingo e “deve ter articulado o esquema durante a visita”.“não podemos continuar custodiando presos, pois não se tem estrutura para isso. esse resgate já era previsto. se nos presídios esses criminosos invadem para resgatar presos com todo o aparato de segurança que existe, imagine numa delegacia?”, disse.a polícia instaurou inquérito para investigar o caso.de acordo com bezerra, a custódia de presos atrapalha o trabalho da polícia civil, pois atualmente trabalham cinco agentes por plantão no 2º dp e devido a custódia de presos, apenas um policial fica na função de investigador para apurar os inquéritos policiais.a ssp (secretaria de segurança pública) do maranhão justificou que o número insuficiente de policiais obrigou que os dps de timon e algumas cidades do maranhão fiquem apenas com um policial e um servidor administrativo no plantão a partir das 16h. a partir deste horário são registrados apenas boletins de ocorrência.segundo a ssp, a mulher que serviu de isca para o resgate do preso leonardo danilo dos santos está sendo procurada e sua conduta investigada. o órgão não soube explicar o porquê de presos estarem custodiados no 2º dp e não terem sido transferidos para unidades prisionais. conheça o 1° presídio privado do brasil
a neve e o gelo chegaram à costa leste dos estados unidos através de uma tempestade de inverno que atravessou o país causando o cancelamento e atraso de mais de 5.000 voos e com um balanço de pelo menos sete mortos nos últimos dias.as nevascas, que em algumas zonas deixaram camadas de neve de até 30 centímetros de espessura, causaram atrasos e acidentes em cadeia em vários estados, enquanto o gelo acumulado em washington pelas copiosas precipitações de domingo (8) provocou atrasos na abertura dos escritórios federais e em muitos comércios nesta segunda-feira (9).onda de frio castiga euasegundo a página de controle aéreo "flightstats.com", a tempestade causou ao longo de hoje até 5.000 atrasos e cancelamentos de voos dentro do país, enquanto no domingo provocou outros 3.000. a maioria dos cancelamentos recentes ocorreram no aeroporto internacional de dulles da capital americana, que seguia sofrendo as consequências da passagem da tempestade.pelo menos sete pessoas morreram no texas, arkansas e novo méxico desde quinta-feira, em incidentes relacionados com a tempestade de inverno, em sua maioria em acidentes de passagem.o tráfego terrestre também sofreu graves transtornos por conta do temporal, e foram registrados acidentes nos estados de connecticut, virgínia e maryland.os fortes nevascas na área da filadélfia (pensilvânia) provocaram um acidente fatal que envolveu até 50 veículos. neve e frio no hemisfério norte +325 +323 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os estados da virgínia, virgínia ocidental e maryland também reportaram blecautes, o mesmo que na área metropolitana de washington, onde a chuva gelada, a chuva e neve e o granizo estiveram presentes quase ininterruptamente durante as últimas 48 horas.os meios de comunicação americanos se referem ao país como "uma geladeira" depois que foram registradas temperaturas inferiores aos -12ºc na área dos grandes lagos.nebraska e iowa também experimentaram nevascas, enquanto milhares de pessoas ficaram sem eletricidade no mississipi por causa da chuva e da neve.o serviço meteorológico nacional prevê mais nevascas para esta terça-feira na área da capital e emitiu um alerta de tempestade invernal para grande parte da região do distrito de columbia."depois da passagem de uma onda de neve e gelo nos e na zona do centro atlântico, espera-se que uma nova onda invernal chegue na terça-feira de manhã", aponta o serviço meteorológico."é provável que isto produza acumulação de neve desde a virgínia até a costa de nova inglaterra antes de sair rapidamente da região na noite de terça-feira. os avisos meteorológicos de inverno se encontram atualmente em vigor sobre grande parte desta área para quantidades de neve acumulada de 5 a 12 centímetros", acrescenta.as previsões de temperaturas mais frias foram registradas nas zonas mais altas da grande cuenca rumo ao leste através das dakotas e de minnesota, com mínimas inferiores aos -17 graus centígrados.o serviço meteorológico nacional também detalhou que no fim de semana passado foram registradas mínimas históricas de temperatura que chegaram inclusive aos -34 graus centígrados.as frentes frias dos próximos dias ainda manterão as temperaturas abaixo da média para esta época do ano em mais da metade do país, incluindo texas e a zona sul.a exceção será a península da flórida, onde as temperaturas máxima diurnas se manterão na média das últimas décadas. esculturas de gelo e neve em festival na bélgica +4 +2 imagem: imagem:
o atacante walter, do goiás, foi premiado nesta segunda-feira, em são paulo, com o troféu bola de prata como um dos melhores atacantes do brasileirão de 2013, ao lado de diego tardelli, do atlético-mg. após receber o prêmio, o jogador falou sobre a polêmica em que se envolveu ao dizer que não viria para o corinthians por conta do trânsito de são paulo.o jogador disse que não foi bem interpretado e reafirmou o desejo de jogar o time que será treinado por mano menezes em 2014. “não, vocês entenderam errado. eu falei: “quem não fala que o trânsito de são paulo é ruim?” todo mundo fala que é bravo. não falei que para mim é ruim, falei o que todo mundo fala sobre o trânsito de são paulo. corinthians é time grande, assim como são paulo e palmeiras, mas muita gente me entendeu errado”, disse o jogador, que reforçou o desejo de jogar em são paulo e no corinthians: “viria, para o corinthians mais ainda”, disse walter, em evento na zona oeste da capital paulista. acima do peso, walter conviveu com brincadeiras durante o ano, mas acabou o brasileirão como um dos melhores atacantes do campeonato. ainda no evento, após receber o prêmio, o jogador do goiás afirmou que calou os críticos e aqueles que acharam que ele seria uma “piada”.“muita gente achava que eu seria a piada do brasileiro, agora estou aqui ganhando o bola de prata. muita gente fala coisas que machucam, eu também tenho família, esposa, filha, e mostro que você pode dar a volta por cima”, afirmou.walter tem contrato com o porto (por) e estava emprestado ao goiás. o jogador terá de se reapresentar em portugal no dia 2 de janeiro, segundo o cronograma do clube que detém seus direitos econômicos. ele, no entanto, tenta encontrar opções no mercado para jogar no brasil em 2014.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
meditar está deixando de ser uma prática restrita à turma "zen" para se tornar uma opção para quem quer viver mais e melhor. até executivos têm buscado a prática para ganhar produtividade.há alguns anos, o national institutes of health (nih), agência dos estados unidos responsável por pesquisas médicas, reconheceu formalmente a meditação como terapêutica que pode ser associada à medicina convencional. aqui, o ministério da saúde foi pelo mesmo caminho e passou a incentivar postos de saúde e hospitais públicos a oferecer a técnica em todo o país. uma das maiores vantagens da atividade é promover o relaxamento físico, mental, emocional e metabólico. durante a sessão, o organismo consome 17% menos oxigênio, o ritmo cardíaco diminui e as ondas cerebrais alcançam uma frequência lenta e benéfica. isso significa que o organismo entra em um estado de repouso, baixando a ansiedade e favorecendo o sistema nervoso.mais meditação, menos consultaso cardiologista americano herbert benson, pesquisador e fundador-presidente do instituto mente/corpo da faculdade de medicina da universidade de harvard (eua), afirma que 60% das consultas médicas poderiam ser evitadas se as pessoas apenas usassem a mente para combater as tensões causadoras de complicações físicas.“relaxando a cabeça e trabalhando melhor a oxigenação do cérebro, tudo melhora”, afirma ken o’donnel, australiano radicado no brasil, diretor para a américa do sul da brahma kumaris (organização não-governamental com sede na índia) e escritor de 15 livros.a meditação também promove paz interior e abre os canais para que o indivíduo encontre o que há de mais profundo nele próprio, levando ao autoconhecimento. no livro "transformando a mente", o líder espiritual dalai lama explica que a prática nos permite ter algum controle sobre pensamentos e emoções. em vez de ficar correndo atrás disso ou daquilo sem concentrar a atenção, alcançamos a capacidade de voltar a mente para um objeto determinado e focamos nele, de acordo com nossa vontade.várias correntesbasicamente, conta o'donnel, há três correntes de meditação: a primeira, como a zen, busca esvaziar a cabeça usando exercícios de respiração e outras técnicas para reduzir a atividade mental a zero; a segunda, que inclui a transcendental, ocupa a mente com sons repetidos, imagens ou visualizações; o último grupo, que abarca a "raja" ioga, treina o cérebro para funcionar de maneira mais ordenada e positiva."de maneira geral, as três linhas englobam todas as formas que hoje estão aí. a mente é como um campo de futebol: as duas primeiras reduzem ao máximo a atividade neste campo, desestimulando pensamentos, sentimentos, sensações e lembranças; a terceira não objetiva esvaziar ou substituir, mas tornar a compreensão parte do funcionamento normal do cérebro."antes de optar por esta ou aquela corrente, é importante saber o que se busca e, claro, dedicar-se à prática de maneira regular. isso significa pelo menos duas sessões diárias, de 15 a 20 minutos. vale lembrar que a transcedental não tem cunho religioso ou espiritual. basta se sentar (e não precisa ser nem em posição de lótus) e meditar. nas diferentes academias de meditação e ioga, você vai encontrar alguns tipos com nomes como dinâmica, kundalini, mandala, vipassana - vale experimentar para ver qual tem mais a ver com você. veja passo a passo com dicas simples para começar a meditar +2 mente clara, menos estresse“a meditação tem como objetivo o estado de união com algo maior”, acredita paulo sérgio oliveirah, pós-graduado em psicologia transpessoal, consultor e psicoterapeuta, professor de "hatha", "raja" ioga e iogaterapia.para ken o’donnel, aprendemos a pensar menos e melhor com a prática. “a mente aberta passa a ter intuições com mais frequência. o poder de concentração e de compreensão igualmente aumentam, e a vida flui naturalmente. na hora das decisões importantes, há clareza sobre o que fazer. os relacionamentos são beneficiados; não se despeja muita expectativa e cobrança sobre o outro. a despreocupação – não o descuido – cresce junto com a autoconfiança. tudo isso traz bem-estar e qualidade de vida.”o'donnel diz que são quatro os níveis de estresse: no primeiro, há uma ansiedade leve, e muitos o consideram algo saudável, pois torna a pessoa motivada (para, por exemplo, correr atrás de uma promoção no trabalho); no segundo, o nervosismo é contínuo e há queixas de sobrecarga e angústia frequentes; no terceiro, o estresse crônico traz resultados negativos e explícitos, como irritabilidade e manifestações somáticas (dor de cabeça relacionada à tensão); já no quarto nível, o indivíduo se sente exausto o tempo todo, tanto física como emocionalmente, perdendo o sentido de autorrealização e ganhando sintomas graves que requerem ajuda médica.“a meditação ameniza o estresse em todos os patamares por dois motivos: cria mais resistência e resiliência, especialmente em situações adversas e diante de pessoas com personalidades difíceis; e auxilia na compreensão do que está acontecendo à volta, reduzindo o peso das situações”, analisa o’donnel.
o coronel reformado carlos alberto brilhante ustra foi acusado por três ex-presos políticos, que depuseram nesta segunda-feira (9) à 9ª vara criminal da justiça federal em são paulo, de comandar as ações de tortura e outros crimes no doi-codi --destacamento do exército incumbido de prender opositores à ditadura militar--, localizado na rua tutóia, no paraíso, zona sul da capital paulista.pela primeira vez, o coronel foi responsabilizado formalmente por testemunhas, em uma ação penal, de cometer crimes durante a ditadura. as testemunhas foram josé damião de lima trindade, artur machado schiavoni e pedro rocha filho. todos participavam de organizações que se opunham à ditadura e ficaram presos no doi-codi, onde foram submetidos a tortura. leia maispms passaram por lavagem cerebral do exército na ditadura, diz coronel torturado em spmarighella ganha homenagem no local onde foi assassinado há 44 anoscomissão da verdade do rio quer comprovar colaboração do brasil com a operação condorfamília de desaparecido político lança campanha por informações sobre corpo"pm mantém tradição da ditadura de torturar", diz irmão de guerrilheiracomissão da verdade faz audiência para relembrar massacre de ipatingaustra é réu em ação penal movida pelo ministério público federal em são paulo (mpf-sp) junto com carlos alberto augusto--conhecido como carlinhos metralha-- e alcides singillo, ambos ex-delegados do dops (departamento de ordem política e social), que também serviu de aparelho de repressão a opositores do regime ditatorial.os três são acusados de participar do sequestro do corretor de imóveis edgar de aquino duarte, desaparecido desde 1971 após ser preso em são paulo. dos três réus, apenas ustra não compareceu à audiência, que foi acompanhada por ex-presos políticos e familiares de vítimas da ditadura. segundo o advogado do coronel, ele não compareceu à audiência por estar com problemas de saúde.em 1964, logo após o golpe militar, edgar foi expulso das forças armadas, acusado de oposição ao regime ditatorial. exilou-se no méxico, depois em cuba e só voltou ao brasil em 1968, quando passou a viver em são paulo com o falso nome de ivan marques lemos.a tese do mpf para conseguir a condenação dos três é que, como edgar não foi localizado após a prisão, o crime de sequestro continua ocorrendo. neste caso, a lei da anistia não se aplicaria, no entendimento dos procuradores. o mpf diz ter documentos e provas de que edgar esteve preso no doi-codi e no dops de são paulo entre 1971 e 1973.o mpf sustenta que edgar foi sequestrado porque era amigo e morava com josé anselmo dos santos, o cabo anselmo, que foi seu colega na marinha. inicialmente, anselmo era opositor do regime militar e chegou a se exiliar em cuba. num dado momento, passou a atuar como informante dos órgãos de repressão, já que detinha informações privilegiadas sobre as organizações de resistência à ditadura. depoimentosas três testemunhas que depuseram hoje disseram que ficaram presas no doi-codi na mesma época que edgar. os três foram enfáticos ao afirmar que ustra acompanhava a sessão de torturas e comandavam os demais que atuavam no doi-codi.“ele pessoalmente nunca torturava, mas eu fui torturado pelos subordinados dele, na presença dele. ele dava ordens a todo tempo. todos o obedeciam até com certo temor”, relatou josé damião de lima trindade, atualmente procurador aposentado do estado de sp. quando foi preso, trindade trabalhava como jornalista na afp (agência france press). ela acredita que foi detido pelos militares por colaborar com a união estadual dos estudantes (uee).no doi-codi, ustra era conhecido como major tibiriçá. em seu depoimento, o jornalista artur machado schiavoni, que militou na aln (aliança nacional libertadora), fundou o molipo (movimento pela libertação popular) e estudava física na usp (universidade de são paulo) quando foi preso, afirmou que ustra queria o tempo todo demonstrar nos interrogatórios que tinha “poder e ascendência” sobre o torturado.“ele deixava muito claro que tinha poder e ascendência sobre sua vida. é uma técnica de tortura para fazer a pessoa se render”, declarou. schiavoni conta que, além de ser torturado por equipes do doi-codi, foi agredido por ustra com um golpe conhecido como “telefone” (soco na orelha), o que lhe causou uma infecção no ouvido.de acordo com schiavoni, que ficou preso durante nove meses no doi-codi e dividiu cela com edgar, os militares “faziam questão de dizer que o comandante era o major tibiriçá”. depois de deixar o doi-codi, schiavoni ficou preso por cinco anos no presídio tiradentes, na região central de são paulo.também militante da aln e fundador do molipo, pedro rocha filho afirmou que ustra comandava o destacamento e com frequência fazia provocações aos presos. “major tibiriçá era claramente o comandante do doi-codi. ele aparecia lá, xingava os presos”. rocha filho ficou preso durante oito meses e meio no doi-codi e depois foi transferido para o presídio do carandiru.presente na audiência, o advogado de ustra não quis dar declarações à imprensa.sequestro de edgartrindade disse no depoimento que testemunhou que edgar esteve preso no doi-codi, em uma cela diferente da sua. “ele cantava mpb, músicas de conteúdo político. era muito afinado. quando ele cantava era um dos melhores momentos, se é que dá para falar isso, naquele inferno.”schiavoni afirmou que a situação de edgar no doi-codi era sui generis, porque ele era o único preso que não era interrogado, nem chegou a receber visita de familiares. “ele mesmo estranhava a situação dele. eu nunca o vi recebendo ninguém.”rocha filho relatou que edgar, em várias oportunidades, interpelou ustra a respeito da situação dele.“ele falava ‘major, e a minha situação, como está?’ nunca obteve resposta.”os dois colegas de cela acreditam que edgar tenha sido preso por ser amigo de anselmo, embora o próprio corretor de imóveis não tivesse informações de que teria sido preso após delação do amigo. as três testemunhas disseram que nunca mais tiveram contato com edgar.schiavoni e rocha filho afirmaram que só estiveram um dia no dops, onde passaram por uma dependência conhecida como “cartório”. neste local, o processo contra os presos políticos era aberto. nenhum dos dois se lembrou de ter visto carlinhos metralhasobre singillo, ambos afirmaram acreditar que ele fez o registro da abertura do processo contra eles no dops. já trindade, que esteve preso no dops por 47 dias, não reconheceu singillo e carlinhos metralha. comissão da verdade investiga crimes contra povo indígena +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os dois ex-delegados do dops disseram, em entrevista após a audiência, que não conheceram, nem tiveram contato com edgar. segundo o procurador federal sergio suiama, um dos responsáveis pela ação, as próximas testemunhas irão confirmar que os dois ex-delegados do dops foram responsáveis pela prisão do corretor.suiama afirmou, após a audiência de hoje, que “as testemunhas foram muito firmes e categóricas” em apontar a responsabilidade do coronel ustra nas torturas e no sequestro de edgar. “era uma situação clara de sequestro mesmo. a prisão dele era clandestina, sem ordem judicial, sem qualquer espécie de pedido formal, ele nunca pertenceu a grupos armados, nunca participou de luta armada e não havia acusação contra ele.”
os frentistas de postos de combustível podem estar com a visão em risco pela exposição aos solventes existentes na gasolina. uma pesquisa da universidade de são paulo (usp) observou perdas visuais significativas – principalmente relacionadas à capacidade de discriminar cores – em um grupo de 25 trabalhadores. eles foram avaliados por meio de uma nova metodologia capaz de detectar problemas que passam despercebidos em exames oftalmológicos convencionais.o estudo foi coordenado pela professora dora selma fix ventura, do instituto de psicologia da usp. segundo ela, foram feitas avaliações sobre a capacidade de diferenciar cores e contrastes, além de medidas de campo visual e um exame não invasivo, o eletrorretinograma, que avalia a atividade elétrica da retina. a pesquisa com o grupo de frentistas da capital foi realizada durante o mestrado de thiago leiros costa, bolsista da fapesp (fundação de amparo à pesquisa do estado de são paulo), e os resultados foram publicados na revista científica plos one.“esses trabalhadores têm contato diário com solventes da gasolina, como benzeno, tolueno e xileno, e não há um controle normativo forte. há estudos que estabelecem limites de segurança para a exposição a solventes, mas de forma isolada. não há parâmetros de segurança para a exposição à mistura de substâncias presentes na gasolina e praticamente ninguém faz uso de equipamentos de proteção individual”, disse costa à agência fapesp.os voluntários passaram por exames oftalmológicos que descartaram qualquer alteração estrutural na córnea, no cristalino ou no fundo do olho. ainda assim, o desempenho dos frentistas nos testes psicofísicos foi significativamente inferior quando comparado ao do grupo controle. a hipótese dos pesquisadores é que o impacto na visão seja decorrente do dano neurológico causado pelas substâncias tóxicas do combustível, absorvidas principalmente pelas mucosas da boca e do nariz.em quatro dos frentistas testados, a perda de sensibilidade para cores foi tão significativa que os pesquisadores precisaram realizar um exame genético para descartar a possibilidade de daltonismo congênito.todos os voluntários trabalhavam em postos controlados pela agência nacional de petróleo (anp) e, em princípio, deveriam estar de acordo com as normas de segurança. "isso sugere que, atualmente, o trabalho de frentista não é tão seguro quanto o proposto. se os solventes estão de fato afetando o cérebro, não é apenas a visão que está sendo comprometida”, avaliou costa.o pesquisador destacou ainda outras categorias de trabalhadores que podem sofrer perdas visuais pela exposição crônica a solventes orgânicos, como funcionários da indústria gráfica e de tintas.mercúrioa investigação conduzida por costa foi um desdobramento de um trabalho anterior feito com trabalhadores expostos ao mercúrio durante o mestrado de mirella telles salgueiro barboni, também com bolsa da fapesp.“existe um grupo de pacientes acompanhado no hospital das clínicas da usp que sofreu exposição ocupacional ao vapor de mercúrio, a maioria em fábricas de lâmpadas fluorescentes. eles apresentam diversos prejuízos neuropsicológicos e problemas de memória e atenção. nós queríamos saber se a visão também havia sido afetada”, contou barboni.os resultados mostraram que a visão central também estava bastante prejudicada no grupo de 35 pacientes estudados. segundo a pesquisadora, todos tiveram desempenho significativamente inferior ao do grupo controle em todos os testes. os resultados da pesquisa foram divulgados em artigo publicado na revista environmental research.no entanto, todos os 35 pacientes foram considerados normais do ponto de vista clínico oftalmológico e apenas aqueles com os piores resultados apresentavam alguma queixa visual prévia. “acreditamos que, ao longo de 10 ou 15 anos de exposição, a perda foi acontecendo de forma gradativa e o organismo foi se acostumando”, disse barboni.leia mais na agência fapesp
o bahia anunciou nesta segunda-feira a saída do técnico cristóvão borges. o gestor anderson barros também foi dispensado no processo de reformulação que o clube pretende fazer no departamento de futebol.o tricolor baiano se livrou do rebaixamento na penúltima rodada do brasileiro este ano, e na última rodada acabou derrotado pelo fluminense na fonte nova. o resultado não impediu a queda da equipe carioca. cristóvão borges assumiu o clube em maio deste ano, substituindo joel santana, que caiu após uma goleada histórica sofrida para o vitória por 7 a 3 na primeira partida da final do estadual. joel ficou pouco mais de um mês no cargo e também entrou em meio a uma crise. substituiu jorginho, ex-portuguesa, após outra goleada, desta vez por 5 a 1, para o vitória, na reinauguração da fonte nova.confira abaixo a nota oficial do bahia:o esporte clube bahia comunica à nação tricolor que o técnico cristóvão borges e o gestor de futebol anderson barros não fazem mais parte do departamento de futebol do esquadrão de aço. a decisão aconteceu após acordo entre as partes. cristóvão e anderson foram anunciados no dia 17 de maio, nove dias antes do início do campeonato brasileiro. foi a primeira vez que o bahia manteve um único treinador em todo o brasileirão desde 2001, quando foi comandado pelo mestre evaristo de macedo. a diretoria tricolor agradece os serviços prestados por cristóvão e anderson, com a manutenção da equipe na elite do futebol nacional, e deseja boa sorte para ambos.
veja álbum de fotos duas filhas de musas dos anos 80, bárbara evans, 22, e thammy miranda, 31, ganharam papéis de destaque na programação da tv em 2013. enquanto a primeira, fruto de relacionamento da modelo monique evans com o empresário josé clark, levou para casa o prêmio de r$ 2 milhões do reality "a fazenda 6", da record, a herdeira de gretchen com o delegado silva neto virou um dos assuntos mais comentados no twitter ao fazer uma performance ao som de "conga, conga, conga", como lohana na novela da globo "salve jorge". foi o melhor ano da minha vida. foi gratificante ver o que eu sou capaz de fazer, me surpreendi comigo mesma", afirma thammy sobre seu papel em "salve jorge" depois de sua passagem pela globo, thammy ainda gravou um programa no sbt e fez uma participação na comédia "copa de elite", em que interpreta um traficante. para fechar o ano, inaugurou uma casa noturna na cidade de são paulo. "foi o melhor ano da minha vida. foi gratificante ver o que eu sou capaz de fazer, me surpreendi comigo mesma", afirmou, em entrevista ao uol. novos rumos antes de enveredar pela teledramaturgia, thammy tentou seguir os passos da "rainha do bumbum". com o nome artístico thammy gretchen, dançou no grupo da mãe, gravou um cd ainda na adolescência, posou nua e atuou em um filme pornô ao lado da ex-namorada julia paes. depois, aos 18 anos, assumiu a homossexualidade, abandonou o cabelo comprido, as roupas sensuais e a marca gretchen. "agora sou thammy miranda porque é o meu nome de batismo e quer dizer que sou eu mesma, não uma personagem", contou ao uol. apesar das semelhanças com a mãe, thammy ressalta que ambas seguiram direções diferentes na vida. "tomei outros rumos. acabei seguindo os passos dela [gretchen] pelo fato de estar no mundo artístico. mas nossos voos são diferentes, ela é cantora... mas tenho o maior orgulho da mãe que tenho. ela me inspirou com o profissionalismo dela, dedicação, determinação". thammy mantém um relacionamento há sete meses com nilcéia oliveira e se surpreende com o assédio da terceira idade nas ruas. "faço muito sucesso com as velhinhas. elas dizem que têm muito orgulho de mim. o fato de eu ser amada pelos velhinhos chama muito a minha atenção, elas têm um carinho grande por mim", contou a atriz, que aguarda uma nova oportunidade para atuar. "vem surpresa por aí, aguarde o segundo semestre de 2014". a lolita dos anos 2000 veja álbum de fotos atualmente, a relação de bárbara evans e monique não é das melhores, mas foi a mãe da modelo que a incentivou e comandou uma torcida pelas redes sociais até a vitória da filha em "a fazenda". acompanhada por mateus verdelho, com quem manteve um relacionamento de pouco mais de quatro meses, bárbara protagonizou as cenas mais quentes do reality até hoje. mãe e filha seguiram a carreira de modelo: bárbara evans e monique quando venceu o jogo, a jovem declarou que tinha ido buscar os r$ 2 milhões que sua mãe havia deixado na terceira edição da atração. assim como monique, bárbara começou a traçar seu caminho no mundo artístico como modelo e aos 18 anos fez seu primeiro ensaio sensual. com a mesma idade, a "titia" já era uma referência na mídia. capa de três edições da "playboy", além de revistas do segmento jovem, monique foi jurada do programa "cassino do chacrinha" por muitos anos e participou de outras atrações de sucesso. assediada nas redes sociais diariamente por adolescentes e fãs mirins, bárbara pretende estudar para se tornar apresentadora de programa infantil. relação conturbada com monique monique, que já sofria de depressão, viu seu quadro se agravar com a participação da filha bárbara em "a fazenda". foram noites sem dormir, até o anúncio da vitória da filha. além do estresse causado pela ansiedade, as duas se desentenderam após o prêmio. a ex-modelo ficou abalada quando soube que bárbara contratou outra empresária após o reality e foi internada. "a empresária da bárbara não fazia nada, por isso a monique resolveu despedi-la. ela ficou muito sentida porque a bárbara não comunicou que já estava com outra empresária, pois elas são muito amigas. ela queria ser a primeira a saber," contou a mãe de monique, dona conceição. durante a internação, monique, 57 anos, foi diagnosticada com o transtorno de personalidade borderline. "ela só se comunica comigo via whatsapp. tudo o que queria era que ela entrasse por aquela porta, me desse um beijo e um abraço de verdade e se abrisse comigo", desabafou monique em entrevista à revista "contigo!". já bárbara afirma que não visita a mãe por orientação médica. "os médicos pediram para eu não visitá-la, ou atrapalharia o tratamento", contou a jovem, que vive em são paulo.
vocês se entendem bem, apreciam as mesmas coisas, traçam planos em comum, mas o sexo é morno, bem diferente do que existia com o ex-amor? é inevitável traçar comparações. e, nesse caso, você pode concluir que o sexo com alguém que deixou a sua vida era bem melhor do que você tem com seu atual par. e agora? para solucionar esse dilema, é preciso analisá-lo em todas as suas nuances. o primeiro passo, de acordo com cristina romualdo, terapeuta sexual do instituto kaplan, é questionar se realmente o antigo romance era, de fato, tão bom assim."nossa memória costuma nos pregar peças, colocando uma espécie de filtro cor-de-rosa nos fatos anteriores. é comum em determinadas circunstâncias acharmos que éramos mais felizes antes, e isso acontece também com a vida sexual", afirma.com a distância imposta pelo tempo, o que era ruim se torna difuso, meio embaralhado, e apenas as lembranças boas se evidenciam. o apego ao passado também pode ser uma tentativa, nem sempre consciente, de camuflar o medo de se entregar por completo ao novo namoro e às experiências diferentes que essa relação proporciona. outra atitude comum, para cristina, é confundir as impressões: às vezes a saudade não é do antigo amor ou do sexo incrível que faziam juntos. a nostalgia é da pessoa que você era naquela época."você podia estar em um emprego bacana e ter muita motivação. ou numa fase mais descontraída, sem grandes responsabilidades, com pique, energia e à vontade com o próprio corpo. tudo isso influencia a qualidade do sexo", diz. na opinião do psiquiatra e terapeuta sexual carlos eduardo carrion, mais importante do que fazer comparações entre os parceiro é avaliar em que sentido, exatamente, o sexo era melhor antes –e isso inclui o que você fazia ou deixava de fazer na cama."pergunte-se do que sente falta. das preliminares? de um determinado jeito de fazer uma carícia? e aí tente se lembrar de como agia e reagia. a pessoa lhe deixava mais à vontade para liberar suas fantasias? tinha iniciativa com frequência ou era você quem tinha? e, sobretudo, responda sinceramente: você conhece bem o seu corpo?", indica o especialista.com as respostas é possível concluir o que gostaria, de fato, que o outro fizesse e qual parte lhe compete tomar uma atitude.quando abrir o jogo?para alguns casos não existe justificativa. o sexo de antes era mesmo mais intenso e ponto final. o namoro atual, então, exige alguns reparos.segundo o psicólogo e terapeuta de casais luiz alberto hanns, autor de "a equação do casamento – o que pode (ou não) ser mudado na sua relação" (ed. paralela), a atração tem a ver com quatro fatores: química sexual, habilidade sexual, afinidade nas preferências, no ritmo e nas fantasias, e ambiente erótico fora da cama, que envolve o charme e o jogo de sedução.ele explica que, às vezes, temos uma química sexual inigualável com alguém, mas nem sempre essa pessoa era tão admirável em outros quesitos importantes. exemplos? pode não ter um papo interessante, ser egoísta, infiel ou ser um profissional incompetente."se o novo parceiro for especial em outras áreas, mesmo que não houver a mesma química, é possível desenvolver os outros três fatores sexuais incrementando a habilidade, aumentando a sintonia e cuidando da sedução e do erotismo fora da cama", afirma.em geral, com mais intimidade, habilidade e sintonia melhoram. se vocês namoram há pouco tempo, saiba que há um período adaptação. para carlos eduardo carrion, o período de três meses, em média, é o suficiente para os ajustes necessários."talvez não seja para alguns pares, mas é boa para notar alguma evolução. se nada melhorar, a relação pode não ir em frente", declara.esses ajustes exigem abrir o jogo e falar ao parceiro sobre o que gostaria de melhorar no sexo. "vença o tabu e o constrangimento. tenha tato e coragem para abordar o assunto", diz luiz alberto hanns. isso não significa revelar tudo o que fazia na cama com outra pessoa, mas falar sobre desejos, vontades e expectativas."comparar envenena o relacionamento", diz cristina romualdo. demonstrar na prática o que se espera também é importante, mas uma conversa sincera, segundo os especialistas, pode ser mais produtivo."mas é bom se preparar para a resistência alheia, pois pode acontecer de o parceiro não querer ou não conseguir mudar. e aí você precisa saber exatamente o que quer ou espera da relação para pensar no que fazer", fala carrion. afinal, só você pode dizer se o sexo é ou não fundamental em um relacionamento.psícologa diz que sexo não é fundamental em um relaçãopsicóloga diz que sexo não é fundamental em uma relação
emerson sheik e antônia fontenelle estão se conhecendo melhor, segundo a assessoria do jogador antônia fontenelle deu pistas na semana passada pelo twitter que está apaixonada. "meus amores, estou em falta com vocês, né? é que eu tô amando e sendo amada, daí a gente some, né? rsrs papai noel caprichou...", escreveu ela, preferindo não revelar o nome do dono do seu coração. o nome do jogador do corinthians, emerson sheik, foi logo apontado como o novo amor da atriz, que procurada pelo uol, preferiu não confirmar. "logo vocês vão saber", limitou-se a dizer. a reportagem entrou em contato com a assessoria do jogador, nesta segunda-feira (9) que confirmou que os dois estão mesmo juntos. "eles se conheceram há algum tempo e têm amigos em comum e de um mês para cá começaram a se conhecer melhor", disse o assessor do jogador. o novo casal está em clima de lua de mel. passaram uns dias no litoral de pernambuco e curtiram no fim de semana na festa "holiday folia", no wet'n wild de salvador. no instagram, antônia contou que foi sua primeira visita ao local. "meus amores, eu não conhecia porto de galinhas, vocês acreditam? meu amor me trouxe, que delicia que é isso aqui. tô amando", contou a loira. sheik está de férias e em viagem, com o término do campeonato brasileiro, de acordo com a assessoria do jogador. desde que ficou viúva de marcos paulo, em novembro de 2012, fontenelle não assumiu nenhum relacionamento e teve um breve romance com bruno martins, filho do diretor da globo manoel martins, durante o rock in rio. o craque do corinthians, por sua vez, já teve seu nome envolvido com várias mulheres, entre elas a dançarina do faustão roberta apratti, a modelo uruguaia mari ramos e a atriz franciely freduzeski. sheik é pai de três meninos, kevin, emerson filho e henry, que moram no rio de janeiro com as respectivas mães. veja álbum de fotos
josé maria marin, presidente da cbf, convocou o grupo de trabalho para discutir o calendário de 2015 e as questões trabalhistas entre clubes e atletas. no entanto, a entidade aparentemente deixou de fora o bom senso fc, pois não cita os jogadores na convocação para o debate.em seu site, o presidente da cbf convoca a reuniu para a próxima terça-feira às 13 horas com alguns presidentes de clubes brasileiros, que foram o chamado grupo de trabalho. além de marin, estarão presentes na reunião alexandre kalil, alexi portela, eduardo bandeira de mello, giovanni luigi, joão bosco luz de morais, peter siemsen, mario gobbi filho e vilson de andrade, representantes de atlético-mg, vitória, flamengo, goiás, fluminense, corinthians e coritiba, respectivamente.nas últimas rodadas do campeonato brasileiro, o bom senso fc fez manifestações em quase todos os jogos da competição, exigindo uma resposta da cbf sobre os pedidos feitos pelo grupo.
a diretoria do vasco resolveu ir ao stjd (superior tribunal de justiça desportiva) para tentar ganhar os pontos da derrota por 5 a 1 para o atlético-pr e anular o rebaixamento no campeonato brasileiro. a queda foi confirmada no último domingo em partida marcada pela briga generalizada entre as torcidas dentro da arena joinville, que paralisou o jogo por mais de uma hora.o documento será protocolado na próxima terça-feira e o clube vai alegar que o regulamento geral de competições foi ferido em razão de a partida ter sido reiniciada após 73 minutos de paralisação. ao uol esporte, o presidente do stjd, flavio zveiter, informou que o tribunal que dificilmente um resultado conquistado em campo é alterado no tapetão. o prazo no artigo 21 do regulamento feito pela cbf (confederação brasileira de futebol) fala em 30 minutos de pausa e mais 30 de acréscimo. o vice de futebol ercolino de luca desabafou e mostrou confiança na operação.“o regulamento diz isso. o árbitro continuou o jogo após quase 75 minutos de paralisação. a tolerância é muito clara. eles intimidaram o vasco a jogar. fiz a sugestão de tirar o time de campo em duas oportunidades. o juiz não deixou. perguntei se sairia vivo dali se o vasco vencesse... ", afirmou luca ao uol esporte."foi um erro do árbitro e estamos tentando ir atrás disso. não é uma virada de mesa, é outra situação. não tinha a menor condição de ter jogo e fomos pressionados de todas as formas”, completou o dirigente.a confusão ocorreu aos 16 minutos do primeiro tempo e fez a partida ser paralisada por mais de uma hora - 73 minutos. filmada pelas emissoras de televisão, a briga envolveu torcedores dos dois lados, em vários pontos do estádio, com imagens fortes de pessoas desacordadas nas arquibancadas. quatro torcedores foram encaminhados para o hospital com traumatismo craniano - um deles teve alta no mesmo dia, outros dois foram liberados na manhã desta segunda e apenas um segue internado sem risco de morrer.enquanto a partida estava paralisada, o presidente do vasco, roberto dinamite, se mostrou veemente contra a retomada do jogo. "segurança particular não segura, já foi mostrado que não tem como. já falei com o delegado da partida, o árbitro, o comandante da polícia... se continuar o jogo a responsabilidade é deles. a questão aqui não é rebaixamento. são vidas. não teve policiamento. são vidas que estão aqui, não é primeira ou segunda divisão", disse à tv globo.o texto do regulamento diz que o árbitro pode suspender o jogo mesmo que a segurança ofereça garantias. o vasco quer provar que o atlético-pr foi o responsável pela condição de realização do jogo. desta forma, o cruzmaltino pode ser declarado vencedor nos tribunais, somar três pontos, e anular o rebaixamento, trocando de lugar com o criciúma.porém, o departamento jurídico do vasco já sabe que a missão será das mais difíceis. o fato de não ter retirado o time de campo antes do recomeço do confronto complica o clube, já que configura a aceitação das condições no local para desempenhar o futebol.
a procuradoria geral do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) denunciou nesta segunda-feira atlético-pr, vasco, federações de futebol do paraná e santa catarina, além do árbitro ricardo marques ribeiro como responsáveis pela briga de torcedores ocorrida no último domingo na arena joinville.a punição mais radical foi recomendada ao atlético-pr. o clube pode receber uma multa de r$ 100 mil e perder até 20 mandos de campo. já o vasco terá de encarar uma multa no mesmo valor e a possibilidade de perder até dez mandos. o árbitro ricardo marques ribeiro pode ser punido com suspensão de 120 dias e multa de r$ 1 mil. existem ainda as chances de a arena joinville ser interditada, assim como multas severas para federações de paraná e santa catarina. a expectativa é a de que a denúncia seja julgada o quanto antes. existe a tendência de apressar o caso por conta da péssima repercussão mundial e necessidade de satisfação à opinião pública.autoridades nacionais comentaram a pancadaria em santa catarina. a presidente dilma rousseff condenou a violência e pediu ação da polícia, enquanto o ministro aldo rebelo cobrou prisões. o presidente da cbf, josé maria marin, repudiou a selvageria ainda no fim da noite de domingo. a imprensa internacional classificou como vergonhosa a briga. esportistas também opinaram sobre o episódio.a confusão ocorreu aos 16 minutos do primeiro tempo e fez a partida ser paralisada por mais de uma hora. filmada pelas emissoras de televisão, a briga envolveu torcedores dos dois lados, em vários pontos do estádio, com imagens fortes de pessoas desacordadas nas arquibancadas. um helicóptero da polícia militar chegou a ser acionado para a retirada de um ferido dentro do gramado.os casos mais graves foram encaminhados para o hospital municipal são josé. dois torcedores tiveram alta na manhã desta segunda-feira após serem internados com traumatismo craniano. o atleticano estevão viana, de 24 anos, e o vascaíno gabriel ferreira vitael, de 20, foram liberados por volta das 10h. diego cordeiro da costa ferreira, de 29, recebeu alta no próprio domingo. apenas william batista, de 19 anos, segue em observação em um hospital particular.leia mais os comentários dos nossos blogueirosblog do juca: barbárie ofusca rodada finalblog do menon: violência só acaba quando morrer o filho de algum governador?blog do neto: vergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!
em entrevista ao jornal americano “washington post”, marcus thomas, antigo diretor-assistente do fbi (polícia federal dos eua), disse que a agência pode ligar a câmera do computador de uma pessoa sem que ela perceba. ele disse ainda que o órgão tem utilizado essa técnica de espionagem há alguns anos. a afirmação do ex-diretor foi feita durante o detalhamento de uma investigação de um homem supostamente iraniano conhecido como "mo". ele fez uma série de ameaças a bombas a universidades e aeroportos americanos, mas a instituição não conseguiu achá-lo.a maioria das câmeras de computador conta com uma luz que informa quando o acessório está ativo. no entanto, o fbi diz conseguir gravar sem que esse indicador seja aceso. de acordo com thomas, a técnica já foi usada em casos de terrorismo e investigações criminais. o método usado do pela polícia americana é parecido com o de hackers. o ataque acaba sendo feito por meio da exploração de alguma falha no computador. a mais comum é via ataque de phishing: quando se envia para a vítima um e-mail com um link malicioso. ao clicar nele, a pessoa é infectada e conectada com um computador da agência.segundo fontes do jornal americano, o artifício é usado com moderação e também acaba sendo uma forma de burlar a burocracia em conseguir um mandado judicial. a pena por espionagem virtual, caso a vítima descubra, é menor que em outras situações. se a polícia invadir uma casa para fazer uma batida, o dono pode entrar com uma ação contra a instituição. em contraposição, o mesmo direito à privacidade não é colocado em prática quando a invasão de privacidade é virtual.de acordo com a reportagem do “washington post”, a ferramenta mais poderosa do fbi consegue baixar arquivos, imagens, e-mails, ativar câmera e filmar, sem que o dono do dispositivo perceba. espionagem pelo mundo +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com “daily dot” e “washington post”)
o palmeiras já entrou em contato com o grêmio para informar que irá renovar o empréstimo do atacante leandro. o diretor da agremiação gaúcha, rui costa, confirmou o contato vindo da diretoria do time do palestra itália. agora, o acerto só depende do atleta e do clube alviverde, coisa que deve ocorrer em breve.a permanência do jogador foi um dos pedidos do treinador gilson kleina quando se reuniu com a diretoria para bater o martelo sobre continuar no comando do time. a negociação entre o agente do jogador e o clube já começou. atualmente, o artilheiro do time alviverde na temporada ganha cerca de r$ 40 mil por mês, valor que subirá para cerca de r$ 100 mil mensais.o presidente paulo nobre já avisou que não fará loucuras orçamentárias para 2014, ano do centenário do clube. a permanência de leandro não entra nesta categoria.atualmente, seu salário realmente é defasado para um jogador titular de time grande e é, inclusive, um dos mais baixos do elenco. portanto, o reajuste não é visto como pesado para o palmeiras, que enxerga a oportunidade como um bom negócio.pertencente ao grêmio, leandro tem contrato de empréstimo com o clube até o final do ano. porém, uma cláusula permite que o palmeiras renove unilateralmente, basta um reajuste de salário. como ambos têm interesse com que ele siga vestindo a camisa do palestra itália, não haverá grandes percalços.com somente 20 anos, leandro teve um excelente ano no palmeiras. vindo na troca com barcos, ele se adaptou bem ao clube e rapidamente ganhou a posição de titular. ele anotou 16 gols na temporada e foi convocado duas vezes para a seleção brasileira profissional, tendo marcado no amistoso com a bolívia. ficou bastante valorizado tanto internamente quanto com o torcedor.leandro chegou ao palmeiras na negociação que levou barcos ao grêmio. junto a ele, léo gago, rondinelly e vilson. destes, gago e rondinelly voltarão ao grêmio após o empréstimo. o volante deve ser aproveitado no time b, que disputa o gauchão. enquanto o meia, sem espaço, será emprestado para outro clube. veja quem merece o melhor salário do palmeiras de acordo com sua produtividade +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o barcelona poderá ter casa nova para as próximas temporadas. a diretoria do clube catalão divulgou nesta segunda-feira a intenção de aumentar a capacidade de seu estádio para 105 mil espectadores e criar uma cobertura para o local.não está definido, no entanto, se, para isso, será feita uma reforma na atual arena, o camp nou, ou se o clube irá construir um novo estádio. “estamos discutindo dois projetos sobre os quais ainda não tomamos nenhuma decisão. mesmo assim, sabemos que o estádio do barça terá capacidade para 105 mil espectadores e será totalmente coberto”, declarou o porta-voz da diretoria do clube, toni freixa, em coletiva de imprensa.segundo freixa, as opções a serem escolhidas pelo clube são a construção de um novo estádio em um dos terrenos da universidade de barcelona e uma grande reforma no camp nou, construindo um novo estádio sobre a mesma estrutura.atualmente, o estádio do barcelona possui capacidade para 99 mil e 354 espectadores.a diretoria pretende propor votação aos sócios, mas antes deve definir se serão apresentadas as duas propostas para os torcedores escolherem uma ou se apenas uma das opções será colocada para aprovação dos associados. “é uma decisão que devemos tomar com conhecimento e sem precipitação”, afirmou o porta-voz.os custos para as obras, sejam elas de construção de um novo estádio ou de reforma do camp nou, ainda não foram divulgados. mas, segundo a imprensa espanhola, os custos de um novo estádio poderiam ser próximos de 600 milhões de euros, enquanto a reforma do atual estádio custaria ao clube entre 300 e 400 milhões de euros.freixa deixou claro, no entanto, que qualquer que seja a opção, o time principal do barcelona continuará mandando seus jogos no camp nou. estádios com formatos bizarros +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se no fim de 2012 o fluminense comemorava o título de campeão brasileiro, a história é bem diferente nessa temporada. com uma campanha abaixo da esperada, o tricolor foi rebaixado para a série b do campeonato brasileiro. além de dorival júnior, outros dois treinadores com currículos extensos ficarão marcados por participarem da queda: vanderlei luxemburgo e abel braga.este é o primeiro rebaixamento dos dois técnicos na era dos pontos corridos. juntos, os técnicos têm em seus currículos um mundial de clubes, uma libertadores e uma recopa sul-americana, todos de abel braga, além de seis campeonatos brasileiros (cinco de luxemburgo) e uma copa do brasil. vanderlei chegou a participar da campanha da queda do palmeiras em 2002, no último brasileiro com mata-mata. se no ano anterior o técnico abel braga saiu campeão do campeonato brasileiro, desta vez foi um dos comandantes do fluminense rebaixado. ele comandou o tricolor por nove jogos na competição, conquistando três vitórias e sofrendo seis derrotas. o desempenho levou o treinador a um aproveitamento de 33,3% no nacional. abel foi demitido do fluminense após o clima se tornar insustentável por conta de cinco derrotas. até a demissão no fim de julho, o treinador esteve por mais de dois anos no comando do tricolor, onde conquistou o campeonato carioca e o brasileiro em 2012.a demissão de abel braga foi sentida pelo elenco, que mantinha boa relação com o técnico inclusive por conta dos dias vitoriosos vividos no passado. a decisão da diretoria, no entanto, foi tomada porque o time não conseguia repetir as boas atuações que levaram ao sucesso no passado.o substituto de abel no comando da equipe foi vanderlei luxemburgo, também detentor de um currículo invejável. o treinador ficou pouco mais de quatro meses nas laranjeiras e dirigiu o tricolor por 26 partidas. neste período, o treinador teve obteve sete vitórias, nove empates e 10 derrotas.luxemburgo dirigiu o time cercado de desconfiança por parte da diretoria do fluminense. vanderlei foi uma aposta do presidente da parceira unimed rio, celso barros, mas que não agradou completamente o mandatário tricolor peter siemsen. após 26 jogos, no entanto, patrocinadora e clube decidiram encerrar o vínculo com o treinador.o ex-técnico do real madri e da seleção brasileira é talvez o que tenha sua imagem mais arranhada pelo rebaixamento do fluminense. luxemburgo foi o que comandou a equipe por mais tempo e teve um aproveitamento fraco, de cerca de 38%, encerrado com uma série de nove jogos sem sequer uma vitória.já o treinador que ficou menos tempo no cargo foi justamente o rebaixado dorival júnior. o técnico foi contratado para comandar a equipe a cinco jogos do fim do brasileiro, mas não conseguiu evitar a degola. ele teve, inclusive, o melhor aproveitamento do trio.abel braga e vanderlei luxemburgo foram procurados pela reportagem do uol esporte na semana anterior ao jogo de domingo com o bahia, que selou o rebaixamento, e na manhã desta segunda-feira, após a confirmação da queda, mas ambos não foram encontrados. briga em joinville marca rodada final do brasileirão +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o segundo rebaixamento do vasco à série b do campeonato brasileiro, neste domingo, após goleada por 5 a 1 em jogo contra o atlético-pr faz com que mais um dos ídolos da história recente do clube encerre a carreira em baixa. assim como edmundo, que se despediu dos gramados após a queda de divisão em 2008, juninho pernambucano também poderá pendurar as chuteiras com a marca de um descenso no currículo.juninho sofreu um estiramento muscular na 33ª rodada do brasileirão e não pôde ajudar o vasco nas partidas finais. o temor de ser rebaixado perto da despedida era conhecido por funcionários em são januário, que ouviam os comentários do jogador de 38 anos nos treinamentos. o ‘reizinho’ admitia desgaste por intermediar conversas entre elenco e diretoria sobre salários atrasado, além dos problemas físicos. edmundo, que abandonou o futebol ao ser rebaixado com o cruzmaltino em 2008, lamenta a repetição dos problemas no clube e da história de outro ídolo vascaíno. "é complicado, pois muitas vezes você luta e se esforça ao máximo, mas as coisas não dão certo. e para o juninho deve ser mais difícil, já que ele se machucou e não poderia ajudar em campo nesses últimos jogos. infelizmente fica a marca, mas ela também não apaga todas as outras coisas boas pelo vasco", disse o ex-jogador e comentarista.durante a campanha do rebaixamento vascaíno, o meia alterou boas exibições, como na vitória por 3 a 1 sobre o fluminense, na reabertura do maracanã, com atuações apagadas. disputou 21 partidas, sendo 18 como titular, e marcou dois gols. o aproveitamento do vasco com juninho em campo foi de 39,6%. sem ele, caiu para 37,2%.após a grave contusão, o jogador admitiu que dificilmente voltaria a jogar uma partida oficial.“não esperava o que aconteceu [lesão] e nunca fiquei tanto tempo parado. vou tomar a decisão em janeiro, mas a tendência é realmente parar de jogar. com 38 anos é muito mais difícil recuperar o tempo perdido, a parte física...", disse juninho à rádio globo.o medo de repetir o fim de carreira de edmundo chegou a se tornar público e afastou juninho do vasco no final de 2012. em uma entrevista ao jornal extra, o 'reizinho' admitiu que temia ser rebaixado e que esse foi um dos motivos para se transferir para o new york red bulls."temia passar por uma situação ruim. não queria correr o risco [de cair]... não queria que me parassem, que eu fosse obrigado a parar. que fizesse seis meses ruins e virasse culpado. lógico que hoje o time ainda é bem melhor do que de 2008, mas não queria correr esse risco", disse em dezembro de 2012.agora, o jogador deve intensificar os preparativos para se tornar comentarista. além de já ter contrato com a rádio francesa rmc sport para a copa do mundo de 2014, juninho também teve conversas preliminares com diretores da tv globo. briga em joinville marca rodada final do brasileirão +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as paredes da igreja católica regina mundi estão cheias de buracos de tiros, da época em que foi um ponto central da luta contra o apartheid. mas, no domingo (8), os paroquianos se concentraram nas lembranças de nelson mandela.o herói africanoprêmio nobel da paz por sua luta contra a violência racial na áfrica do sul, nelson mandela - ou madiba, como é chamado na sua terra natal - passou 27 anos preso e se tornou o primeiro presidente negro daquele país.clique na imagem para saber mais a imagem de mandela está gravada em um vitral no fundo da igreja. a página do livro de hóspedes com sua assinatura fica pendurada no escritório. e os paroquianos mais velhos ainda lembram de suas visitas à igreja, próxima a sua antiga casa no bairro.“pensei no velho, em como ele costumava dizer, ‘nós, negros, vamos lutar por nossa liberdade’”, disse tom nakene, 55, membro antigo da paróquia, depois de uma missa de três horas no domingo. “lembrei-me dele, e orei por ele, onde ele estiver”, disse nakene.os sul-africanos em todo o país começaram no domingo uma semana de celebrações da vida de mandela, com o que as autoridades chamaram de um dia de oração e reflexão. as pessoas reuniram-se em locais de culto, casas particulares e até mesmo em campos abertos para homenagear o homem que encarnou a luta contra o apartheid.para os políticos do país, o domingo foi um dia para pedir união e continuidade, após a morte de mandela aos 95 anos de idade na quinta-feira (5). autoridades nacionais e locais, incluindo o presidente jacob zuma, apareceram nas igrejas e em outros lugares de culto em todo o país.em bryanston, perto de johannesburgo, zuma participou de um culto metodista, sentado com os membros da família de mandela e sua ex-mulher, winnie madikizela-mandela. mandela frequentou escolas metodistas.“não devemos esquecer os valores que madiba representava e pelos quais sacrificou sua vida” disse zuma, referindo-se a mandela por seu nome de clã, enquanto exortava os sul-africanos a se guiarem pelo exemplo do líder como opositor da opressão, alguém que lutava pela liberdade e foi um modelo de perdão.para outros, as cerimônias foram carregadas de temores com o futuro, com uma nítida preocupação em suas orações com a paz na era pós-mandela. na ampla favela de diepsloot, no norte de johannesburgo, onde milhares de sul-africanos e imigrantes vivem em barracos de lata sem água encanada e muitas vezes sem eletricidade, as pessoas se reuniram nas igrejas improvisadas, debaixo de árvores e em campos para oferecer orações a mandela.“obrigado, madiba”, cantava melancolicamente um grupo de mulheres do zimbabwe, em um prado de flores silvestres.“nelson mandela foi um líder escolhido por deus, e agora deus o chamou de volta”, disse virginia sibanda, uma dona de casa de 40 anos de idade, de harare, capital do zimbábue, que mora em diepsloot há quase duas décadas. “ele era um líder e não apenas da áfrica do sul, mas de todos os africanos, e do mundo”.muitos migrantes que vivem em diepsloot temem que a morte de mandela os deixe mais vulneráveis aos ataques xenófobos que vêm sofrendo nos últimos anos. com o aumento da criminalidade e do desemprego e com a deterioração das condições de vida, os sul-africanos frequentemente voltam-se contra àqueles que vêm de outros países. mandela e a sua fundação tinham buscado reduzir essa violência.“há rumores que dizem que, com a morte de mandela, nós imigrantes seremos atacados”, disse nkosi nkomo, pastor de uma pequena igreja com uma congregação em grande parte zimbabuense. ele passou o fim de semana ao ar livre com um pequeno grupo de seguidores, rezando ao lado de uma fogueira sombreada por árvores. funeral e enterro de nelson mandela +186 +184 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “senhor, traga paz a esta terra” disse nkomo. “que o espírito de mandela viva entre nós”.o temor em relação a um futuro sem mandela era apenas um dos aspectos de uma celebração mais ampla de um líder cuja vida tornou-se uma parábola da luta pela liberdade.repercussãobarack obama: "sou um dos milhões que se inspiraram nele"dilma rousseff: "exemplo guiará os que lutam pela justiça social"joaquim barbosa: "o mundo (fica) mais pobre de coragem"pelé: "nelson mandela foi uma das maiores influências na minha vida"papa francisco: "que o exemplo do ex-presidente inspire gerações"em outras partes do mundo, as pessoas se uniram para recordar mandela, cuja longa prisão e posterior eleição como primeiro presidente negro da áfrica do sul inspirou seguidores muito além das fronteiras de sua terra. em uma missa, em londres, o reverendo justin welby, arcebispo de canterbury, chamou a áfrica do sul de mandela de “abençoada”.em outra igreja, esta em nova york, o prefeito eleito bill de blasio prometeu trazer o espírito de mandela à sua prefeitura. no centro cultural cristão no brooklyn, blasio disse à plateia de 3.000 pessoas: “amanhã, vamos começar a viver as lições de nelson mandela”.na terça-feira, dezenas de milhares de sul-africanos e muitos dignitários estrangeiros devem se reunir para um memorial nacional, em um estádio de copa do mundo próximo a soweto. o corpo de mandela, então, ficará por três dias em pretória nos prédios da união –que certa vez foram o emblema do poder dos brancos que ajudou a derrubar.muitos líderes mundiais, incluindo o presidente barack obama, devem para viajar para a áfrica do sul esta semana para as comemorações formais. ban ki-moon, secretário-geral das nações unidas, disse por meio de um porta-voz na tarde de sábado que iria participar de comemoração de terça-feira (10) no estádio de futebol. o governo sul-africano afirmou neste domingo que pelo menos 53 chefes de estado planejam participar da cerimônia.a semana de memoriais terminará domingo, com um funeral de estado na vila remota de infância de mandela de qunu, na região do cabo oriental. a ênfase na espiritualidade no domingo lembrou o papel que a religião desempenhou nos dois lados da épica batalha racial e política da áfrica do sul.dentre a minoria branca africâner dominante daquela época, a igreja reformada holandesa foi muitas vezes acusada de oferecer uma justificação bíblica para as políticas de separação racial que se tornaram o código de poder depois que o partido nacional africânder foi eleito em 1948.aqueles que discordaram, incluindo beyers naude, um proeminente clérigo africâner, foram expulsos. naude foi declarado banido.durante anos de protesto, clérigos sul-africanos, como o arcebispo anglicano desmond m. tutu, muitas vezes se envolveram no tumulto dos bairros negros segregados do país. eles lideraram os pedidos pelo fim do apartheid, mesmo tentando temperar a revolta de não-brancos sul-africanos contra os compatriotas considerados lacaios do governo branco.algumas igrejas, principalmente a regina mundi, em soweto, tornaram-se centros de dissidência.no domingo, o reverendo j. sebastian rossouw tentou moderar as preocupações com o futuro, dizendo que mandela poderia inspirar outros com a sua visão.rossouw disse a centenas de fiéis: algumas pessoas dizem que “nós não vamos ver outra pessoa do seu calibre nas próximas eras”.“eu discordo”, disse ele.pode haver outro madiba, acrescentou: “um de nós, que estamos sentados aqui, pode ser como ele”.tradução: deborah weinberg
prefeitos de cidades que registrarem piora nos índices de qualidade da educação podem ficar inelegíveis por cinco anos caso seja aprovada a lei de responsabilidade educacional, cujo texto deve ser apresentado quarta-feira, 11, na câmara federal. o não cumprimento do gasto mínimo de investimento na área e de critérios sobre infraestrutura também poderão ser enquadrados na legislação. leia maispne é aprovado em comissão de educação e segue para plenário do senadofinanciamento é principal discussão do pne; senado vota texto no dia 11 após reunião com ministro, pmdb vai apresentar novo relatório para o pne governo e oposição negociam 50 pontos do plano nacional de educação o debate sobre responsabilidade educacional ganhou força recentemente. embora haja previsão legal para a oferta de um ensino de qualidade, a inovação que aparece agora é a de determinar quais serão as punições. segundo especialistas, depois de décadas de esforço voltado para universalização do acesso, é imprescindível criar mecanismos para cobrar qualidade.no senado, o texto do pne (plano nacional de educação), que pode ir a plenário amanhã, 10, ganhou trecho que fala da responsabilidade de gestores em caso de não cumprimento das metas. "a experiência ensina que, no brasil, se não há responsabilização, as metas se transformam em farsa", disse o relator do pne no senado, alvaro dias (psdb-pr).idebjá o texto que deve ser apresentado na câmara na quarta-feira estipula o ideb (índice de desenvolvimento da educação básica) como critério - o que divide opiniões. "nenhum prefeito poderá permitir o retrocesso até atingir a meta do pne", diz o relator, deputado raul henry (pmdb-pe). "temos uma péssima realidade da educação, e as vítimas não percebem que são vítimas porque não há pressão pela qualidade."quase mil municípios, que representam 17% do total, apresentaram retrocesso no ideb 2011 no último ciclo do ensino fundamental. o projeto não prevê metas para o ensino médio, uma vez que no nessa fase o índice é por amostra.o projeto destaca ainda uma série de parâmetros a serem alcançados, que vão da existência de plano de carreira docente e respeito à lei do piso até o atendimento de padrões construtivos das escolas. a gestão de recursos também é citada: tanto a complementação de gastos na área pela união como a omissão de prefeituras na adesão de convênios são passíveis de enquadramento na lei. a esses casos, caberia ação civil."é fundamental esse próximo passo: definir as consequências quando o direito social não é efetivado", defende a diretora da ong todos pela educação, priscila cruz. de acordo com ela, a lei não deve ser uma caça às bruxas e precisa prever excepcionalidades, como as contingências orçamentárias.crítica ao projeto, a presidente da união nacional dos dirigentes municipais de educação, cleuza repulho, diz que é preocupante que a responsabilidade caia sobre os ombros dos prefeitos. "é inválida a ideia de que o desafio na educação não é de recursos, mas apenas de gestão." a consultora em educação ilona becskeházy diz que é importante criar responsabilidade, mas discorda do critério do ideb."a melhor maneira de responsabilizar é expor os prefeitos que vão mal. assim se busca a maturidade na sociedade."as informações são do jornal "o estado de s. paulo". saiba quais são as metas do pne para a educação +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vasco adiou a decisão de recorrer ao stjd (superior tribunal de justiça desportiva) para tentar ganhar os pontos da partida contra o atlético-pr e, com isso, anular o rebaixamento no campeonato brasileiro. a diretoria confirmou que entraria com uma ação nesta terça-feira, mas isso só deve ocorrer na quarta. o clube alegava que o tempo de paralisação por causa da briga generalizada nas arquibancadas da arena joinville foi superior ao que determina o regulamento. mas, agora, a estratégia é apontar falta de segurança."nós fizemos uma reunião com toda a diretoria e decidimos por entrar com a impugnação de partida. vamos nos basear não só no tempo excessivo de paralisação, mas principalmente na falta de segurança. é uma arbitrariedade desde a origem da partida, que jamais poderia ter sido marcada sabendo que não teria policiamento dentro do estádio. a torcida do atlético-pr já previa esse conflito já que, ao que consta, não foram vendidos ingressos para mulheres e crianças, só para homens. não tem como o vasco ficar inerte neste caso", explicou a advogada do clube luciana lopes à rádio tupi. a diretoria do vasco confirmou na noite de segunda-feira que entraria com recurso porque a partida contra o atlético-pr ficou 73 minutos paralisada, enquanto o artigo 21 do regulamento feito pela cbf (confederação brasileira de futebol) estabelece um prazo de 30 minutos de pausa mais 30 de acréscimo.o presidente do stjd, flavio zveiter, informou ao uol esporte que dificilmente um resultado obtido dentro de campo é alterado. o técnico do atlético-pr, vagner mancini, lamentou a possibilidade de o vasco tentar ‘virar a mesa’ e disse que o clube teria que passar pela série b. “o regulamento diz isso. o árbitro continuou o jogo após quase 75 minutos de paralisação. a tolerância é muito clara. eles intimidaram o vasco a jogar. fiz a sugestão de tirar o time de campo em duas oportunidades. o juiz não deixou. perguntei se sairia vivo dali se o vasco vencesse...”, disse o vice-presidente de futebol do vasco, ercolino de luca na segunda.a confusão ocorreu aos 16 minutos do primeiro tempo e fez a partida ser paralisada por mais de uma hora - 73 minutos. filmada pelas emissoras de televisão, a briga envolveu torcedores dos dois lados, em vários pontos do estádio, com imagens fortes de pessoas desacordadas nas arquibancadas. quatro torcedores foram encaminhados para o hospital com traumatismo craniano - um deles teve alta no mesmo dia, outros dois foram liberados na manhã desta segunda e apenas um segue internado sem risco de morrer.enquanto a partida estava paralisada, o presidente do vasco, roberto dinamite, se mostrou veemente contra a retomada do jogo. "segurança particular não segura, já foi mostrado que não tem como. já falei com o delegado da partida, o árbitro, o comandante da polícia... se continuar o jogo a responsabilidade é deles. a questão aqui não é rebaixamento. são vidas. não teve policiamento. são vidas que estão aqui, não é primeira ou segunda divisão", disse à tv globo.o texto do regulamento diz que o árbitro pode suspender o jogo mesmo que a segurança ofereça garantias. o vasco quer provar que o atlético-pr foi o responsável pela condição de realização do jogo. desta forma, o cruzmaltino pode ser declarado vencedor nos tribunais, somar três pontos, e anular o rebaixamento, trocando de lugar com o criciúma. vasco repete falhas de 2008 e cai pela segunda vez no campeonato brasileiro +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
emerson sheik e antônia fontenelle estão se conhecendo melhor, segundo a assessoria do jogador antônia fontenelle deu pistas na semana passada pelo twitter que está apaixonada. "meus amores, estou em falta com vocês, né? é que eu tô amando e sendo amada, daí a gente some, né? rsrs papai noel caprichou...", escreveu ela, preferindo não revelar o nome do dono do seu coração. o nome do jogador do corinthians, emerson sheik, foi logo apontado como o novo amor da atriz, que procurada pelo uol, preferiu não confirmar. "logo vocês vão saber", limitou-se a dizer. a reportagem entrou em contato com a assessoria do jogador, nesta segunda-feira (9) que confirmou que os dois estão mesmo juntos. "eles se conheceram há algum tempo e têm amigos em comum e de um mês para cá começaram a se conhecer melhor", disse o assessor do jogador. o novo casal está em clima de lua de mel. passaram uns dias no litoral de pernambuco e curtiram no fim de semana na festa "holiday folia", no wet'n wild de salvador. no instagram, antônia contou que foi sua primeira visita ao local. "meus amores, eu não conhecia porto de galinhas, vocês acreditam? meu amor me trouxe, que delicia que é isso aqui. tô amando", contou a loira. sheik está de férias e em viagem, com o término do campeonato brasileiro, de acordo com a assessoria do jogador. desde que ficou viúva de marcos paulo, em novembro de 2012, fontenelle não assumiu nenhum relacionamento e teve um breve romance com bruno martins, filho do diretor da globo manoel martins, durante o rock in rio. o craque do corinthians, por sua vez, já teve seu nome envolvido com várias mulheres, entre elas a dançarina do faustão roberta apratti, a modelo uruguaia mari ramos e a atriz franciely freduzeski. sheik é pai de três meninos, kevin, emerson filho e henry, que moram no rio de janeiro com as respectivas mães. veja álbum de fotos
o número de queixas contra instituições de ensino superior em são paulo cresceu 19% de janeiro a setembro de 2013 em relação ao mesmo período do ano passado. a informação foi divulgada pela fundação procon-sp (órgão de proteção ao consumidor) nesta segunda-feira (9).juntas, as dez empresas mais reclamadas tiveram 1.129 registros no período. na lista do procon-sp, o grupo uniesp foi o que recebeu o maior número de reclamações no período (290), com 70% deles resolvidos. a maior parte das queixas estava relacionado à contratação obrigatória do fies (programa de financiamento do governo federal) para liberação do acesso às aulas e provas. mais sobre ensino superioraprenda a fugir das pegadinhas de publicidades de cursos superioresmec publica lista dos 270 cursos que terão vestibular suspensoveja como escolher um curso superior de qualidadeciências humanas: confira os 98 cursos com nota máxima no mecem segundo lugar, aparece a anhanguera educacional, com 178 queixas e 71% de solução. o grupo é responsável pelas instituições uniban, unibero e anhanguera. as queixas dão conta de problemas como falta de emissão de boletos e pagamentos realizados a empresas terceirizadas e não reconhecidos pela instituição. segundo o procon-sp, a maior parte das reclamações contra instituições de ensino superior privadas dão conta de problemas relacionados com cobrança (46%). não cumprimento do contrato, das ofertas publicitários ou a rescisão de contrato foram motivos de 20% das queixas. a prestação de serviços deu razão a 16% das reclamações registradas no órgão de proteção ao consumidor e o não fornecimento de documentos escolares é responsável por 15% das queixas. outro ladoem nota, a uniesp contesta o índice de 70% de reclamações resolvidas do procon-sp e afirma que a taxa diz respeito ao período de janeiro a julho: "o índice de solução certamente é maior".além disso, o grupo afirma ter adquirido no último ano e meio parte importante de suas unidades: "muitas dessas instituições estavam cheias de problemas financeiros, administrativos e acadêmicos, chegando a acumular, em alguns casos, dezenas de milhões em dívidas e centenas de reclamações". segundo a instituição, todas as medidas necessárias para o esclarecimento das questões estão sendo tomadas. a anhanguera disse, em nota, que o número de reclamações emitidas pelo procon "representa menos de 0,05% do total de 428 mil alunos do grupo." a instituição afirmou ainda que "disponibiliza diversos canais para o relacionamento com o estudante, que incluem o atendimento pessoal na secretaria, sac, e-mail, chat e as redes sociais".o complexo educacional fmu destacou, em nota, ter mais de 70 mil alunos e estar à disposição para resolver todas as dúvidas dos reclamantes. a unisa afirmou em nota à imprensa estar empenhada "para a solução dos casos apresentados pelos alunos". segundo a estácio de sá, a instituição afirma que "busca resolver, prontamente, as eventuais queixas promovidas pelos mesmos no procon e demais órgãos de proteção do consumidor". a instituição diz ter equipe para soluções de reclamações, além de canais convencionais de atendimento aos alunos, como sac, atendimento agendado e requerimentos online.em nota, a universidade cruzeiro do sul e a unicid (universidade cidade de são paulo) informaram que "seus processos estão em aprimoramento continuo a fim de oferecer aos seus alunos os melhores serviços educacionais, cumprindo rigorosamente a legislação vigente".a universidade anhembi morumbi disse, em nota, que tem trabalhado na solução dos casos que estão no procon-sp e que "busca o aperfeiçoamento constante de todos os seus processos".o complexo educacional fmu afirma que "busca atender e apurar as solicitações de seus alunos por meio dos seus canais de relacionamentos" e que o número de registros no procon-sp representa apenas 0,05% do total de 428 mil alunos do grupo.procuradas pelo uol, as demais instituições ainda não se posicionaram em relação ao ranking.veja as 10 instituições com mais queixas*instituiçãonúmero de queixas% de solução**grupo uniesp29070%anhanguera educacional17871%universidade anhembi morumbi16550%uninove – universidade nove de julho12979%unip – universidade paulista9672%fmu – faculdades metropolitanas unidas9378%unisa – universidade de santo amaro5277%unicid – universidade cidade de são paulo5084%estácio – universidade estácio de sá4542%unicsul – universidade cruzeiro do sul3183%* entre janeiro e setembro de 2013 ** entre janeiro e julho de 2013fonte: procon-sp
em sua primeira visita oficial à câmara dos deputados, na tarde desta terça-feira (10), o movimento de jogadores bom senso fc voltou a cobrar a criação de uma agência reguladora que fiscalize as contas dos clubes de futebol e os obrigue a pagar suas obrigações em dia. o jogador paulo andré, atleta do corinthians e um dos líderes do bom senso, e um advogado do movimento estiveram em uma audiência pública na comissão especial da casa criada para analisar o projeto que praticamente perdoa pelo menos r$ 4 bilhões em dívidas tributárias dos times com o governo federal."a renegociação da dívida é fundamental para que ela possa ser paga, mas e a contrapartida?", questionou o jogador em nome do movimento sobre o projeto que prevê o parcelamento do débito dos clubes em até 20 anos e a troca de 90% do valor por investimento em esporte olímpico para jovens e crianças. "o que pode ser feito para impedir a repetição dos erros do passado? tem que fechar a torneira, qual mecanismo vai impedir os clubes de se endividarem novamente?", diz ele. "acho que o governo e os parlamentares, que estão ajudando os times a resolver isso, tem de exigir algo que impeça a fabricação dessa nova dívida, senão daqui a cinco anos estamos discutindo esse problema de novo, igual já aconteceu no passado", disse andré aos deputados da comissão. "acreditamos que seja necessária uma espécie de agência que fiscalize e impeça o clube de fazer dívidas que não tem como pagar, atrasar salário de atletas, sonegar impostos", afirmou.para ele a iniciativa da cbf, que se predispõe a instituir um "fair play" financeiro no brasil e punir com perda de pontos, por exemplo, quem não pagar os salários em dia, é insuficiente. "nos moldes que está proposto, por exemplo como o da federação paulista de futebol, não funciona. o atleta tem que denunciar, e aí entra o medo de se indispor com a torcida do time que for punido, com os clubes e não conseguir mais jogar, então é muito complicado. principalmente para os jogadores de times pequenos".'a cbf não atende nosso pedido'além de paulo andré, participaram da audiência rinaldo josé martorelli, presidente da fenapaf (federação nacional dos atletas profissionais de futebol), o diretor de finanças do corinthians, raul correa da silva, o presidente do botafogo, mauiricio assumpção, o vice-presidente do grêmio, romildo bolzan jr., e o gerente jurídico do bahia, além de diversos deputados. o presidente da cbf, josé maria marin, foi convidado mas não compareceu. uma reunião da entidade máxima do futebol acontecia ao mesmo tempo no rio de janeiro."a cbf não atende nosso pedido de mudança de calendário e fairplay financeiro, só isso já ia ajudar muito o futebol brasileiro, mas mal conseguimos falar com eles", disse andré. "ele marcou uma reunião no mesmo horário que o evento aqui", disse o atleta sobre a ausência de marin na câmara nesta terça-feira. "se estamos aqui, e isso é uma indicação de que o movimento é legítimo e tem apoio, mas também é por que da cbf não conseguimos o que precisamos", disse o jogador.no final de novembro, o bom senso divulgou uma nota e se reuniu com o secretário nacional de futebol e direitos do torcedor, toninho nascimento, para pedir a criação da agência reguladora do futebol brasileiro. pela ideia do bom senso fc, os clubes seriam obrigados a apresentar à agência, todo mês, comprovantes do pagamento de salários e das demais verbas devidas aos atletas e funcionários. a não apresentação dos documentos implicaria em falta de pagamento, passível de penalidades. o clube que não saldasse suas dívidas ficaria impedido de contratar novos jogadores.as penalidades sugeridas ficam ainda mais duras: se a dívida não for saldada no final do ano, o clube ficara impedido de disputar competições no ano seguinte, e teria rescisão automática de todos os contratos de jogadores, arcando com as verbas rescisórias e demais valores devidos. na proposta do movimento, também é considerado salário o direito de imagem, limitado a no máximo 20% da remuneração total do jogador.outra medida proposta tornaria os dirigentes solidariamente responsáveis pelos pagamentos durante as suas gestões. isso significa que um jogador, caso tenha muita dificuldade ao cobrar o clube, ou caso o clube não tenha patrimônio para saldar a dívida, poderia processar diretamente um diretor, que responderia com seu patrimônio pessoal.o bom senso fc também propõe que clubes tenham um limite de prejuízo de 10% de sua receita nos primeiros dois anos de vigência da lei, 5% da receita no terceiro e no quarto, e tenham balanço positivo a partir do quinto ano.violênciaquestionado sobre a violência no jogo entre vasco e atlético-pr em joinville (sc) no domingo (8), o zagueiro do corinthians afirmou movimento de jogadores não tem condições de fazer algo a respeito e assumir mais essa bandeira. "o futebol brasileiro tem milhões de problemas para serem resolvidos, e esse sem dúvida é um dos mais importantes", afirmou."lamentamos e queremos contribuir, mas acreditamos que existem instâncias mais competentes que a gente para lidar com esta questão, inclusive a cbf que até agora está quieta e não fez nada", disse o zagueiro. "o bom senso nasceu com duas reivindicações principais, que é o fair play financeiro dos clubes e um calendário mais justo, que alivie um pouco a pressão de atividade sobre os times grandes e traga mais atividade para os times pequenos. nem nelas estamos conseguindo avançar, não adianta querer abraçar mais uma bandeira".
há pouco mais de 100 anos, em novembro de 1913, a primeira loja mappin foi aberta em são paulo. a rede de lojas de departamentos, trazida para o país por dois irmãos ingleses, foi à falência em 1999, mas ainda hoje faz parte da memória de muitos brasileiros.o primeiro mappin stores foi inaugurado na rua 15 de novembro, no centro de são paulo. a unidade mais conhecida, porém, seria aberta em 1939 na praça ramos, também no centro. os departamentos eram divididos nos vários andares do prédio, interligados por elevadores. cada andar vendia um tipo de produto, como roupas, móveis, eletrodomésticos e brinquedos. inicialmente destinado ao público classe a, o mappin foi um dos principais centros de compra da elite paulistana até os anos 1950. com o passar dos anos, popularizou-se e foi uma das empresas a primeiro oferecer crediário no país. prejuízo e falênciaem 1996, o mappin teve um dos maiores prejuízos de sua história e foi vendido para o empresário ricardo mansur. em 1999, foi à falência, juntamente com a mesbla, pertencente ao mesmo empresário na época.a marca pertence, desde 2010, à marabraz, que a comprou por r$ 5 milhões.a ideia da empresa era reativar o mappin em 2013, mas os planos foram adiados. as últimas manifestações dos donos da marabraz deram conta de que a marca voltaria à ativa em 2016.procurada, a empresa não quis comentar essa previsão. marcas que saíram do mercado +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
já rebaixado para a segunda divisão pela tabela do campeonato brasileiro, o fluminense tem uma chance de escapar da degola. o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) analisará nesta quarta-feira uma escalação irregular do meia heverton, da portuguesa, na última rodada. o clube paulista pode ser punido com a perda de quatro pontos, fato que tiraria o tricolor carioca das quatro últimas posições.heverton foi suspenso pelo stjd na sexta-feira por dois jogos após ser expulso contra o bahia ao término da partida. ele já havia cumprido um jogo contra a ponte preta, mas entrou em campo no domingo contra o grêmio, aos 32min do segundo tempo. caso o tribunal acate e julgue procedente a denúncia, a portuguesa perderia três pontos pelo erro e mais o ponto (um) da partida em questão – empate por 0 a 0. com isso, a portuguesa ficaria com 44 pontos, assumindo a 17ª colocação e entrando na zona do rebaixamento. beneficiado, o fluminense subiria para a 16ª colocação e se livraria da queda.procurado pelo uol esporte, o presidente eleito da portuguesa, ilidio lico, disse ainda estar tomando conhecimento da situação, afirmou que o clube não cometeria um erro desses e cutucou o fluminense.“eu estava no rio a tarde inteira com o josé maria marin e com o marco polo del nero. quando cheguei em são paulo comecei a receber telefonemas. estou tomando pé da situação, mas tenho confiança no departamento de futebol profissional. a gente não precisava de nada no jogo, já estávamos salvos, e o heverton não era um jogador tão importante para o time neste momento”, disse.“ninguém faria uma besteira dessa. tenho certeza que estávamos bem amparados. isso é coisa do fluminense, que é um time que saiu pela porta dos fundos e quer voltar no tapetão. futebol não é assim, tem que ganhar em campo. você acha que, se a gente tivesse sido notificado, escalaria um jogador reserva em um jogo que não vale nada?”, completou ilidio lico.já o o procurador-geral do stjd, paulo schmitt, confirmou o caso, mas disse que o órgão só irá elaborar uma denúncia na quarta-feira.“soubemos hoje [terça], através de um telefonema da cbf, que existe essa irregularidade. já estamos analisando e, amanhã [quarta], iremos elaborar uma denúncia. se confirmado o erro, a portuguesa pode sim perder estes pontos. vamos analisar o caso”, explicou o procurador.principal interessado no caso, o fluminense, que pode ser beneficiado e evitar o rebaixamento, disse que não iria falar sobre o assunto por enquanto.procurado pela reportagem para comentar a notificação citada pelo stjd, o diretor de registros da cbf, luiz gustavo vieira, disse desconhecer o assunto.outras polêmicasoutro jogador suspenso na sexta-feira que atuou no fim de semana foi andré santos, do flamengo. o jogador foi julgado pela expulsão na final da copa do brasil e pegou um jogo de gancho. o caso também será analisado pelo stjd, mas não influenciaria em um possível rebaixamento do rubro-negro.a polêmica envolvendo a portuguesa, que pode beneficiar o fluminense, e outras suspensões não serão as únicas pautas do stjd nesta semana pós-campeonato brasileiro. o tribunal ainda julgará na sexta-feira, às 13h, vasco e atlético-pr por conta da briga generalizada no jogo do último domingo, em joinville.ambos os times foram denunciados nos artigos 213-1 (desordem) e 213-3 (lançamento de objetos em campo) e podem pegar até 20 jogos de punição.punição de dois jogos antes de partida contra o grêmiona última sexta, dois dias antes de jogo contra o grêmio, heverton foi suspenso pelo stjd a gangorra do fluminense no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
thinkstock ternos claros para noivos são ideais para cerimônias diurnas, de preferência na praia que tal sair do comum com muito estilo e bom gosto? a moda do momento para noivos é apostar em tons pastel --aquelas cores clarinhas com aspecto de desbotado-- para o traje do casamento. o visual é adequado apenas para cerimônias durante o dia ou que vão até o início da noite. azul, amarelo, areia e verde fazem parte da paleta de cores que já ganhou o coração dos europeus e que é perfeita para as altas temperaturas do verão, pois não esquentam tanto quanto o preto, por exemplo. se o casamento for na praia, vale ainda investir em um terno de linho, que é mais levinho e ideal para suportar as altas temperaturas da estação. se o evento, no entanto, tiver um toque vintage, também vale investir em um terno com essa proposta. mas lembre-se: se quiser comprar a ideia, é necessário investir em camisas e sapatos de tons claros, para obter uma unidade visual. a seguir, inspire-se em mais alguns looks do tipo: terno cinza claro, combinado com gravata preta e camisa branca, é recomendado para cerimônias no campo ou realizadas em espaços abertos da cidade. a opção ainda é boa para festas que vão até o começo da noite noivo de calça e blazer claro, sem gravata. o visual combina tanto com um casamento no campo quanto na praia terno azul claro com gravata borboleta e sapato claro é opção para os noivos mais moderninhos, que desejam um visual com pegada mais vintage
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
fabricantes de cachaça em minas gerais estão usando as sobras da produção, que não podem ser consumidas como bebida, para fazer etanol e abastecer o próprio carro.os alambiques precisam descartar cerca de 30% do produto que fabricam. essa porção corresponde à "cabeça" da cachaça (obtida no início da destilação) e à "cauda" (como é chamado o produto do final do processo). a cabeça e a cauda não servem para consumo humano. elas têm alta concentração de resíduos tóxicos e apresentam custo elevado para descarte.mas servem para fazer combustível, e cada vez mais produtores estão se dando conta disso, principalmente na região de viçosa (mg), a 246 km de belo horizonte, que reúne muitos alambiques.usando equipamentos que custam entre r$ 10 mil e r$ 15 mil, eles conseguem retirar o excesso de água desses resíduos e transformar cada dois litros de cabeça e cauda em um litro de etanol. o custo de produção de um litro está estimado entre r$ 0,50 e r$ 1.lei permite a produção para consumo própriouma lei estadual de 2005 (nº 15.456) permite que pequenos produtores de minas gerais fabriquem para uso próprio até 5.000 litros de etanol por dia. não há determinação de nenhum tipo de fiscalização sobre essa produção.segundo o professor do departamento de engenharia agrícola da ufv (universidade federal de viçosa) juarez de souza e silva, 69, que vem difundindo na região a ideia de produzir o combustível em propriedades agrícolas há 30 anos, esse etanol é exclusivamente para consumo dentro das propriedades, não podendo ser comercializado.“o álcool [que produzimos] abastece quatro automóveis da família, duas camionetes da fazenda e outros quatro carros e 25 motocicletas de empregados diretos e indiretos da fazenda”, diz o empresário josé maria santana júnior, 42, de guaraciaba (mg), a 216 km de belo horizonte. “estou economizando cerca de r$ 3 mil por mês com combustível.”na propriedade da família de santana, a fazenda independência, produz-se cachaça artesanal há 50 anos. atualmente, ali são fabricados por dia cerca de 2.000 litros das cachaças guaraciaba (r$ 10 o litro) e guaraciaba premium (r$ 30), além de algo entre 150 e 200 litros por dia de etanol com a cauda e a cabeça da bebida.“a retirada da cabeça e da cauda da bebida é o que garante a qualidade da cachaça”, diz o empresário. quanto ao etanol, ele afirma que o produto é muito bom. “melhor até que o dos postos de combustível”, diz.de acordo com waldyr pascoal, coordenador técnico de culturas da emater-mg (empresa de assistência técnica e extensão rural do estado de minas gerais), não há fiscalização sobre o etanol fabricado e utilizado pelo próprio produtor. no entanto, se ele quiser vender o combustível, inicialmente seria preciso cadastrar a produção junto ao ministério da agricultura e à anp (agência nacional do petróleo)."mas há muitas exigências para que se possa efetivamente vender o etanol, como fazer análises períodicas do produto, seguir regras de armazenamento etc., e isso é economicamente inviável diante do pequeno volume de combustível produzido", diz pascoal.ainda assim, o álcool não poderia ser vendido diretamente ao consumidor, mas deveria ser entregue a uma distribuidora. "o que também não traria vantagens para essas empresas, pois elas teriam que adquirir uma produção muito pulverizada", afirma.associação quer obter permissão para vender o etanol de cachaçao engenheiro agrícola luiz gonzaga valente da silva, 67, produz 500 litros de cachaça por mês no sítio cata vento, em porto firme (mg), a 264 km de belo horizonte. em 2009, ele construiu uma microdestilaria de álcool junto ao alambique para fabricar etanol.“estamos produzindo algo em torno de 70 litros de álcool por dia. dá para abastecer dez carros de parentes e dois táxis, que prestam serviços para nós. mas se pudesse comercializar, é claro que fabricaria muito mais”, diz.ele informa que um grupo de produtores do município de 10 mil habitantes criou recentemente a associação dos produtores e consumidores de álcool combustível de porto firme. a intenção é obter a permissão para que o etanol produzido pelos alambiques do município possa ser comercializado na cidade.“são dez alambiques em porto firme e todos produzem etanol. temos condições de abastecer toda a frota de mil veículos de porto firme”, afirma o empresário.o litro da cachaça cata vento, envelhecida em tonéis de carvalho, é comercializada por r$ 30. “retirar a cabeça e a cauda durante a destilação é básico para ter uma cachaça de qualidade. é até criminoso uma pessoa vender a cachaça com cabeça e cauda”, afirma.“o brasil produz 1 bilhão de litros de cachaça por ano, 95% desse volume, na informalidade. caso a cabeça e a cauda, produtos altamente prejudicais à saúde e que devem ser descartados, fossem aproveitados, os alambiques poderiam produzir 250 milhões de litros de etanol por ano”, diz juarez de souza e silva, da universidade de viçosa. ele explica que, embora o volume represente pouco, já que o brasil produz 22 bilhões de litros de etanol anualmente, o impacto econômico da liberação nas regiões produtoras de cachaça seria acentuado. “essa produção, além de evitar os custos de descarte de um produto tóxico, teria grandes impactos na economia dos municípios produtores”, afirma. produção das cachaças havana e anísio santiago +4 +2 imagem: imagem:
a cbf realizou nesta quarta-feira uma reunião com uma comissão de clubes formada por coritiba, vitória, flamengo, corinthians, goiás e portuguesa para discutir mudanças no calendário do futebol brasileiro e anunciou que os times farão no máximo sete jogos por mês a partir de 2015 e confirmou que os campeonatos estaduais terão quatro datas a menos já no ano que vem.por outro lado, a entidade voltou a dizer que as questões sobre salários e limite de jogos no ano devem ser discutidas apenas entre os clubes e os jogadores e que não cabe à cbf interferir nestes assuntos. a reunião teve a presença do presidente josé maria marin, do vice marco polo del nero e dos presidentes vilson de andrade (coritiba), alexi portela (vitória), eduardo bandeira de mello ( flamengo), mario gobbi (corinthians), joão bosco de morais (goiás) e ilidio lico (portuguesa). em comunicado assinado pelo presidente da cbf, josé maria marin, reforça que a partir de 2015 todos os jogadores terão direito a 30 dias de férias e que não serão realizados jogos em janeiro das competições nacionais.a entidade, no entanto, ressalta que o limite de sete jogos por mês poderá ser ultrapassado pelos times que venham a disputar as quartas de final, as semifinais e a final da copa do brasil e da copa libertadores.por outro lado, a comissão dos clubes também apresentou algumas propostas, que serão debatidas em uma reunião a ser marcada com o ministérios do esportes, da fazenda e com a secretaria da receita federal para negociar o fair play fiscal e financeiro. a ideia dos times é chegar a um acordo para que as dívidas sejam quitadas.além disso, o grupo quer mudanças com relação ao pagamento dos salários de jogadores machucados e a definição do pagamento por produtividade."temos um exemplo hipotético: o jogador vai receber r$ 50 mil mensais, que é o que está na carteira. mas pela produtividade, ele poderá atingira valores de até r$ 200 mil. essa é a proposta. não queremos mais salários tão alto. vamos pagar pelo que se produz. esse é o ideal. vamos sugerir isso", disse vilson de andrade, presidente do coritiba, que também explicou as mudanças na relação com jogadores machucados. "outra coisa é a questão dos jogadores lesionados. queremos que funcione de maneira semelhante ao que ocorre na europa, que é uma determinação da uefa: quando um jogador se lesiona e fica oito meses fora, nós pagaremos apenas o primeiro mês de salário. depois, o inss pagará uma parte e o seguro arcará com o resto do salário. não pagaremos a um jogador lesionado que não pode trabalhar", analisou. o dirigente do time paranaense também falou sobre mudanças na relação entre clubes e agentes de jogadores. "vamos sugerir também uma limitação de comissão de agentes por transações e negociações de atletas. alterações na lei pelé para assegurar direitos dos clubes formadores", finalizou.
confeiteiros do hotel ritz-carlton, em charlotte, carolina do norte (eua), criaram uma árvore de natal comestível de 2,4 metros de altura, feita de 8.000 macarons.intitulada macaron holiday tree, o enfeite ganhou vida depois de seis meses de planejamento e uma maratona de 58 horas para o preparo dos doces e montagem. no geral, para a árvore-sobremesa foram usados 10.008 ovos brancos; 57 xícaras de açúcar em pó; 57 xícaras de açúcar, 57 xícaras de farinha de amêndoa e 15 copos de água. a árvore ficará em exposição no átrio do hotel até o dia 29 de dezembro.assista ao vídeo abaixo e aprenda a fazer os famosos docinhos franceses:
uma fábrica de berrantes se esconde atrás de uma casa no itaim paulista, zona leste de são paulo. ali, marciel malaquias mantém uma tradição familiar que já dura quase cem anos. a produção de 30 berrantes por mês da artchifre, nome da empresa, é quase toda destinada à decoração.“como instrumento mesmo, só compra quem participa de competições ou quem gosta de ouvir para se lembrar do campo. hoje já quase não existe mais a tradição de levar a boiada no berrante”, afirma malaquias, de 53 anos, e terceira geração da família a fabricar o produto. a artchifre é uma das poucas fabricantes de berrantes no país. no estado de são paulo, também há as marcas ferradura, de araçatuba, e bjs boiadeiro, de bernardino de campos. malaquias, que vive apenas da renda da fábrica, conta com a ajuda de três dos sete filhos. “todos estão estudando para outras profissões, mas a ideia é que eles mantenham a fábrica”, diz.a produção é vendida para lojas de artigos "country" e selarias de são paulo, e também pode ser comprada pela internet. os clientes ainda podem comprar os berrantes na própria fábrica, aproveitando para conhecer como é o processo de produção dos berrantes.berranteiro mostra cinco toques de berranteamplie e compartilhe este vídeo foi o caso de marcos alegro silva, que mora no bairro ermelino matarazzo, também na zona leste paulistana. ele ficou sabendo que ali existia um fabricante de berrantes depois de pesquisar na internet e descobrir a artchifre.“viajo muito para mato grosso do sul e sempre vi berrantes como decoração nas casas, mas eu quero aprender a tocar”, disse silva, escolhendo um dos modelos em exposição no local.o cliente ainda ganhou de malaquias uma aula básica para tocar o berrante. “é difícil, mas eu vou aprender”, afirmou.para cada berrante são necessários cinco chifresum bom berrante se faz com cinco chifres de boi, diz malaquias. cada peça pode ter de 80 centímetros a 1,20 metro e o preço varia de r$ 180 a r$ 600, dependendo do acabamento e do tamanho. os forrados com couro são os mais caros, de acordo com o empresário.o processo de fabricação é cheio de detalhes desde o começo. para montar a "buzina", como o berrante é chamado informalmente por peões, é preciso encontrar chifres que se encaixem perfeitamente.“é um quebra-cabeças e só quem consegue fazer isso é o meu pai. ele bate o olho e monta, nem precisa procurar muito”, afirma débora malaquias, que ajuda o pai na fábrica.“não é tão simples assim”, diz o pai. “às vezes tenho que abrir muitos sacos de chifres para achar os encaixes”. a cada dois meses, eles compram cerca de 800 quilos de chifres, que vêm do paraná, mato grosso e rondônia, e são provenientes de animais das raças guzerá, gir e caracu.a escolha correta das peças é que vai definir um som bom no berrante. “não pode ter folga entre um e outro, senão vaza”, diz malaquias.encontrados os chifres certos, as pontas são retiradas para que se encaixem perfeitamente. as peças são então lixadas, o que revela a cor do chifre, que pode ser preta, cinza ou branca. “esta cor não tem como mudar e nem o formato, por isso precisamos escolher com cuidado”, afirma.depois de lixadas, as peças são coladas formando o berrante, que será polido. “conseguimos o brilho só com o polimento. não tem verniz e nem tinta, é tudo natural”, diz.a escassez de matéria-prima, porém, preocupa a família. “com o aumento de abate de animais mais jovens para exportação de carne, não há tantos chifres disponíveis no mercado, principalmente das raças que precisamos”, diz.chifres também viram outras peças de decoraçãoantes de fabricar berrantes, a família de malaquias produzia peças decorativas como pinguins e peixes feitos com os chifres. “meu avô foi quem começou a fazer essas peças, depois foi aperfeiçoando até aprender a fazer berrantes”, diz.malaquias, então, aprendeu com o pai a fazer peças como cinzeiros, cuias, bengalas e martelos com os chifres, vendendo ainda hoje esse tipo de produto para lojas de artigos para turistas.o pó que sai do chifre quando ele é cortado ou lixado é vendido a lojas de artigos religiosos. “dizem que dá sorte”, afirma.para a copa 2014, o empresário criou uma corneta batizada de berrancafusa, para quem quiser levar uma lembrança do país. o produto já está nas lojas, de acordo com ele.berrante foi criado no brasil para ajudar na condução do gadoo berrante, também chamado de corneta ou buzina, foi criada por boiadeiros brasileiros como forma de comunicação entre os peões que ajudam a transferir o gado de um local para outro e para alerta dos bois.nas competições de berrantes, como acontece em barretos (sp), cinco tipos de sons são avaliados, os principais utilizados durante a lida com uma boiada.leandro soldera, 34 anos, é berranteiro há 13, e participa de competições com berrantes da artchifre. “venho aqui na fábrica e conseguimos fazer um instrumento que atenda às minhas necessidades para as provas”, diz. fazenda é o amor, de zezé di camargo, tem vacas de r$ 1,5 milhão +3 +1 imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
uma cesta, meia quadra e três jogadores de cada lado ao som do hip hop. a modalidade que nasceu no gueto na década de 70 nos estados unidos está conseguindo contagiar um número crescente de adeptos no brasil.é o streetball, ou basquete de rua, que coroou esses esforços em grande estilo neste final de semana no parque do ibirapuera, com as finais do campeonato de basquete 3x3 universitário paulista da fupe (federação universitária paulista de esportes) depois de percorrer nove grandes cidades do estado, envolver mais de 600 atletas de 50 faculdades e um total de 150 times participantes. “o tempo para armar a jogada é muito curto, aumenta a adrenalina para fazer cada ponto, que é muito suado”, explica a aluna do terceiro ano de publicidade e propaganda da universidade zumbi de palmares, rosângela pinheiro, de 28 anos, que terminou o torneio com a medalha de prata.“ao contrário do basquete, que tem um técnico gritando toda hora, no streetball é muito improviso o tempo todo, é preciso criatividade”, diz.na categoria feminina, a equipe vencedora foi a unissantana, que deixou o trio de rosângela com a prata. no masculino o time da unisanta, de santos, venceu a economia mackenzie e levou o ouro.a competição foi comandada pelo mc (mestre de cerimônias) max dmn e pelo dj slick, que animaram o público e entraram no ritmo do regga e do hip hop.o dj ofereceu um set list de hip hop e ragga que incluía nomes como c’clie, dmn, 50 cent, emicida, alicia keys, notorius big, 2 pack, edy rock e outros hits, transformando o jogo em uma grande festa.o rapper jé versatil também fez sua parte e como um “beat boxer" imitou apenas com a boca (e batendo no peito) diferentes instrumentos musicais que se transformaram em trilha sonora para a performance de dance hall das bailarinas lais israel e india ju.com o lema “menor espaço para jogar e mais espaço para brilhar”, a consultora de marketing esportivo da vivo, monica esperidião, 30, defendeu o investimento de r$ 2 milhões investidos no projeto por “ver uma oportunidade de aproximação e conexão com o público universitário e com o basquete de rua”.“está nos nossos planos dar continuidade ao incentivo à modalidade”, diz a executiva, que se disse satisfeita com a produção e os resultados obtidos.“top de linha. foi a melhor estrutura de streetball já montada no brasil, com padrão americano das tabelas, ao piso, as tendas e os árbitros”, declarou adriano bertoni, o nenê, de 33 anos e 2 metros de altura, que joga basquete desde os seis anos de idade e já foi campeão brasileiro universitário.sepois de problemas no tendão de aquiles, adriano teve de trocar o esporte que mais curte por seu trabalho de formação, o marketing. “jogar streetball no brasil não dá dinheiro, não tem estímulo do governo, e quem joga é porque tem estilo e ama o que faz”, alfineta.
futebol é uma carreira curta e, após o adeus dos gramados, muitos jogadores acabam arranjando profissões e trabalhos curiosos para o resto de suas vidas. você sabe o que fazem alguns destes ex-boleiros? teste-se!
"o brasil vem mostrando que não tem só jogadores, mas também grandes desenvolvedores", diz breno pinheiro, co-fundador da fan studios, produtora independente de games mobile sediada na cidade de fortaleza.ao lado de seis outros funcionários do estúdio, breno é uma das caras da cena brasileira de desenvolvimento de jogos para celulares e tablets, que "está crescendo" - nas palavras de praticamente qualquer um do ramo que for questionado. "é um mercado em ascensão, mas que ainda engatinha", explica. "as pessoas estão começando a notar o potencial desse mercado e se voltar para ele, e assim mais oportunidades surgirão". o estúdio de breno pinheiro é mais conhecido por "ihitch", lançado em 2012o maior sucessobreno pinheiro revela que o maior sucesso da fan studios foi "ihitch", declaração de amor em formato de game que o próprio tinha criado para tentar reconquistar a namorada. "foi o jogo que nos deu a maior parte da visibilidade que temos hoje, e um que teve impacto pessoal na vida de vários", diz.dificuldadesparte de um estúdio relativamente pequeno, breno pinheiro atualmente coordena projetos encomendados por marcas como rihappy e pbkids, mas também tem tempo para uma produção mais autoral. mas mesmo com seu otimismo, ele ainda cita algumas dificuldades que, em sua opinião, permeiam a indústria."hoje um dos grandes obstáculos é a quantidade limitada de recursos. não temos tempo para errar nem testar. precisamos ser breves", desabafa. "e outra dificuldade é a falta de mão-de-obra qualificada - algo que a maioria dos estúdios brasileiros acabam precisando enfrentar".alexandre souza, co-fundador da doubleleft, ecoa os sentimentos de breno mesmo fazendo parte de uma equipe bem maior; o estúdio emprega 50 pessoas, divididos entre sedes em são paulo e porto alegre. "acredito que a maior dificuldade na produção de jogos no brasil é conseguir um orçamento e montar um time com experiência e habilidade compatível com a competição internacional", afirma.o inglês é a língua primária no material promocional de "armies & ants"mudançasao conversar com desenvolvedores que estão no mercado, a impressão é a de que eles compartilham de um otimismo cauteloso, mas têm consciência de que algumas coisas precisam mudar para que a cena avance. "o brasil hoje já está comprando ideias de jogos educativos. já acordamos para isso. mas no segmento mais voltado ao entretenimento, infelizmente, ainda não somos um país capaz de manter um projeto 'vivo'", opina breno.'advergames'"na doubleleft, estamos muito mais próximos do mercado de jogos publicitários do que da produção de jogos independentes", explica alexandre souza. o maior projeto atual do estúdio, que está previsto para janeiro de 2014, será um 'advergame' (uma mistura das palavras 'advertising', ou publicidade, e 'game') de uma marca de alimentos.o co-fundador da oktagon games, ronaldo cruz, que emprega 20 pessoas e lançou recentemente "armies & ants" pela appstore, também acredita no desenvolvimento do mercado local, mas é obrigado a recorrer ao resto do mundo para manter-se. "eu vejo cada vez mais empresas criando jogos de qualidade", explica. "estamos há 10 anos na indústria, e se compararmos o que alguns estúdios estão fazendo hoje com o que era feito lá atrás, a reação positiva dos jogadores é nítida".além de um aumento na qualidade das produções, ronaldo também enxerga um crescimento do público: "o consumo de games no brasil também se desenvolve, mas por questão de sobrevivência temos que buscar o público internacional para ter uma chance maior de retorno. é muito arriscado focar apenas no brasil".assista ao trailer de "armies & ants", para ios um modelo própriolá fora, "armies & ants" está servindo como exemplo de game brasileiro de sucesso. antes mesmo de sua estreia global, o jogo - que segue um modelo 'freemium', ou seja, grátis mas com pagamentos adicionais opcionais - já tinha alcançado a marca de 130 mil downloads. "estamos vendo no jogo uma boa reação de usuários pagantes [no exterior] que nunca tínhamos visto antes", revela ronaldo.outros títulosa oktagon games tem um bom histórico de sucessos, como demonstra ronaldo cruz: "tivemos dois jogos com boa performance nos eua, lançados em conjunto com a playphone. após isso lançamos o"viral collapse"com a dena, no ano passado, tivemos boa recepção crítica e mais de 200 mil downloads"."mas é claro que não podemos deixar de atender o mercado interno nem de entender os jogadores daqui", explica. "temos ainda a expectativa de achar um modelo de negócio que funcione bem particularmente para o brasil, pois sabemos que ele é um grande mercado e tem atraído a atenção de muitos desenvolvedores de fora".por ora, "em crescimento" é praticamente o estado oficial do mercado de desenvolvimento de jogos mobile brasileiro, conforme estipulado por seus próprios representantes. casos como o da behold studios, empresa brasileira que obteve sucesso internacional com "knights of pen & paper", são citados como exemplos positivos, mas ainda não passam de exceções. ao menos o otimismo de que isso mudará existe.leia maisuol jogos mobile: batalhas navais são foco de "assassin's creed pirates"amigos do facebook são meta de caça ao tesouro no brasileiro "missing link"
o sucesso da galinha pintadinha incentivou a produtora mr. plot, de recife (pe), a lançar um dvd infantil com 11 músicas que falam sobre os animais. as canções abordam os bichos que vivem na fazenda, floresta, fundo do mar e outros habitats.com a venda dos dvds e o licenciamento de produtos como brinquedos, roupas e material escolar, a partir do ano que vem, a empresa espera faturar r$ 50 milhões até 2015. leia maisgalinha pintadinha sai do youtube e vira fenômeno de vendasufc, turma da mônica e disney: aumenteas vendas com marcas licenciadasgrupo mauricio de sousa cria empresa para promover shows com a turma da mônicaempresário lucra com produtos licenciadose cópias de "patati e patatá"segundo o sócio da produtora, joão henrique souza, 35, a galinha pintadinha demonstrou que o público infantil estava carente de animações musicais. apesar de a produtora se inspirar na galinha pintadinha, souza diz que sua animação tem diferenciais. a primeira diferença em relação à galinha pintadinha, afirma o empresário, é que o personagem principal do dvd é um humano e se chama bita. segundo souza, ele é um desbravador que apresenta os animais para o público durante os clipes musicais.no caso da galinha pintadinha, ela própria personagem é a protagonista dos dvds.além disso, de acordo com ele, as canções do dvd são todas de autoria da produtora, enquanto a galinha pintadinha utiliza, principalmente, músicas populares ou de domínio público, entre elas, "escravos de jó", "ciranda cirandinha" e "o cravo e a rosa".a tiragem inicial dos dvds será de 5.000 cópias. no entanto, souza afirma que, em 2014, as vendas devem ser maiores. “nesse primeiro momento vamos apenas atender o público que já pede pelo produto nas redes sociais e sentir o mercado.”o lançamento oficial do dvd “bita e os animais” foi no último sábado (7). o preço cobrado é de r$ 22,90. negócio teve dificuldades no inícioa mr. plot foi criada em 2011 para produzir livros digitais infantis para tablets e smartphones. porém, a ideia se mostrou inviável logo no início. “a receita gerada com a venda dos livros não era suficiente para pagar os custos da empresa”, diz souza.em seguida, a produtora começou a criar aplicativos educativos para aparelhos da apple e com sistema operacional android. na tentativa de divulgar os aplicativos, foram lançados os clipes musicais, que logo se tornaram o foco do negócio.no início de 2013, a mr. plot foi selecionada para ser incubada na portomídia, incubadora de negócios criativos da capital pernambucana. “começamos a empresa da maneira errada, mas conseguimos acertá-la no percurso”, declara.apesar de não divulgar o faturamento, souza diz que a produtora consegue se manter com a própria receita. além da venda dos aplicativos, a empresa tem um contrato para exibição dos clipes nos intervalos da programação do canal a cabo discovery kids.desde 2011 já foi investido cerca de r$ 1 milhão em recursos próprios no negócio. os quatro sócios da produtora também têm participação em outras empresas. galinha pintadinha vira fenômeno no mercado infantil +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: crianças crescem e mudam de gosto com rapidezpara o consultor em marketing infantil arnaldo rabelo, o mercado tem potencial para ser explorado. mas, é preciso respeitar a inocência das crianças e prezar pelo conteúdo educativo.“o ideal é que a empresa tenha pedagogos que possam auxiliar na produção do conteúdo de maneira adequada para cada faixa etária”, afirma.no entanto, o consultor diz que empresas que trabalham com o público infantil perdem consumidores com mais rapidez à medida que as crianças ficam mais velhas.“no caso dos clipes animados, a criança só vai assisti-los até os 7 anos, quando ainda acredita no faz de conta e na fantasia. depois, ela começa se inserir na realidade e a buscar ídolos e referências no mundo real”, declara.de acordo com a diretora executiva da apro (associação brasileira da produção de obras audiovisuais), sônia regina piassa, as produções infantis não podem conter violência, sexualidade ou incentivar atitudes que possam machucar a criança.“além de haver uma legislação que protege a criança, vale o bom senso do empresário. os pais são bem seletivos e não vão expor os filhos a qualquer tipo de conteúdo”, afirma. conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos christiane torloni prestigiou o lançamento do livro "boni e amaral – guia dos guias", de boni e ricardo amaral, nesta terça-feira (10) em uma livraria do leblon, zona sul do rio. aos 56 anos, a atriz, que é rainha de bateria da grande rio, contou como tem se preparado para o carnaval. "estou fazendo aulas duas vezes por semana com o carlinhos de jesus e aula de spinning para manter a forma. aceitei o convite pela minha relação de 10 anos com a escola e falta de lucidez também, né? samba é muito difícil. quando fiz o 'dança dos famosos', e ganhei, achei o samba o ritmo mais difícil, até mais que o tango. mas fiz como minha guru susana vieira e disse: 'vai lá'. os ensaios na quadra também já começaram e estou adorando, é uma energia muito positiva, coisa boa", contou. torloni fez mistério e não quis revelar detalhes da fantasia: "posso dizer que a grande rio virá muito bonita e fazer um belo carnaval". veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a conmebol anunciou os oito cabeças de chave da copa libertadores de 2014, que terá seus grupos sorteados nesta quinta, em assunção. atlético-mg e cruzeiro, campeões da libertadores e brasileirão 2013, respectivamente, são os dois brasileiros escolhidos pela entidade para encabeçar os grupos.além da dupla brasileira, os argentinos vélez sarsfield e newell’s old boys, o boliviano bolívar, o chileno unión española, o paraguaio cerro porteño e o uruguaio peñarol completam a lista de cabeças de chave da fase de grupos da libertadores.a libertadores terá a participação de 38 times, do quais 34 já são conhecidos até o momento. 26 deles entrarão de forma direta na fase de grupos, enquanto outros 12 terão que passar pela pré-libertadores para definir as outras seis vagas. esta será a primeira vez que atlético-mg e cruzeiro disputarão juntos a principal competição de clubes da américa do sul. o brasil tem ainda como representantes o grêmio, vice-campeão brasileiro, e flamengo, campeão da copa do brasil, confirmados na fase de grupos. o atlético-pr, terceiro colocado, vai disputar a pré-libertadores, assim como o último brasileiro classificado, a ser definido entre botafogo e ponte preta. o time carioca conquistou a vaga ao ficar em quarto lugar no brasileirão, mas pode perdê-la caso a equipe de campinas seja campeã da copa sul-americana nesta quarta-feira contra o lanús, na argentina. o botafogo torce para os argentinos para ficar com a vaga.a escolha de conmebol repete o sorteio de 2013, quando fluminense e corinthians, campeões do brasileirão e da libertadores do ano anterior, foram os representantes brasileiros entre os cabeças de chave. confira os 34 classificados até o momento para a copa libertadores:argentinavélez sarsfield (campeão da super final 2012-2013)newell’s old boys (campeão do torneio inicial 2013)arsenal fc (campeão da copa argentina 2013)lanús (melhor time argentino da copa sul-americana) bolíviabolívar (campeão do clausura 2012-2012)oriente petrolero (vice-campeão do clausura 2012-2013) brasilatlético mineiro (campeão da copa libertadores 2013)cruzeiro (campeão do brasileirão 2013)flamengo (campeão da copa do brasil 2013)grêmio (vice-campeão do brasileirão 2013)atlético paranaense (3º do brasileirão 2013) chileunión española (campeão do torneio transición)o'higgins (campeão do torneio apertura) colômbiaatlético nacional (campeão do apertura 2013)deportivo cali (melhor posicionado na tabela acumulada 2013)independiente santa fe (2º melhor posicionado na tabela acumulada 2013) equadoremelec (campeão equatoriano 2013)independiente (vice-campeão equatoriano 2013)deportivo quito (melhor posicionado na tabela acumulada 2013) méxicosantos laguna (temporada regular 2013)león (temporada regular 2013)monarcas morelia (temporada regular 2013) paraguaicerro porteño (campeão do clausura 2013)nacional (campeão do apertura 2013)guarani (melhor posicionado na tabela acumulada 2013) perureal garcilaso (vencedor da chave a da segunda etapa do descentralizado 2013)universitario (vencedor chave b de la segunda etapa del descentralizado 2013)sporting cristal (melhor posicionado na tabela acumulada 2013) uruguaipeñarol (campeão uruguaio 2012-2013)defensor sporting (vice-campeão uruguaio 2012-2013)nacional (terceira posição na tabela anual 2012-2013) venezueladeportivo anzoátegui (campeão do apertura 2012)zamora fc (campeão do clausura 2013)caracas fc (melhor posicionado na tabela acumulada 2012-2013)
concentrados no hotel e sem permissão para conhecer as curiosidades de marrakech , os jogadores do atlético tentam passar o tempo com algum hobby, mas também estão fazendo o dever de casa direitinho. eles assistiram à derrota do bayern de munique para o manchester city, de virada, por 3 a 2, nesta terça-feira, e ficaram animados.o revés na liga dos campeões representou o fim de uma ‘assustadora’ série invicta do time de pep guardiola. o time vinha de dez vitórias seguidas na liga dos campeões e 24 jogos sem perder na temporada. no campeonato alemão ainda são 40 jogos invicto. diego tardelli analisou com cuidado o adversário e ficou empolgado. “não tem ninguém invencível, acompanhei o jogo, isso nos motiva mais ainda. a gente continua acreditando. apesar de ser o bayern, também tem seus defeitos e seus pontos fracos. a gente var ver como pode jogar em cima disso”, disse.o volante pierre também viu a partida e está atento ao possível adversário na final. “tem que ficar atento e saber sobre todos os adversários. estamos estudando o bayern, assim como o monterrey e o outros times”, disse.mas os atletas também têm seus momentos de descanso e querem aproveitar o luxuoso hotel em que estão hospedados. pierre, por exemplo, é fã de cavalos e visitou o haras com oito cavalos árabes que o local apresenta para seus hóspedes. ele ainda disse que passa o tempo lendo a bíblia e meditando.já fernandinho preferiu dormir e descansar bastante após uma cansativa viagem de mais de 24 horas em que passou por três vôos e quatro cidades. “vamos tirar a cama e a viagem das costas”.mas seu colega tardelli já ficou entediado no primeiro dia de concentração e apelou para um aplicativo de mensagens. “complicado, fico agoniado, eu estou com o rocha no quarto. fico rolando de um lado para outro, assistindo a filme, fico no whatsaap. a hora não passa”. hotel do atlético-mg em marrakech +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após mais de 24h do início das chuvas no rio de janeiro, a baixada fluminense e dois municípios serranos --petropolis e laje do muriae-- entraram em estado de alerta por volta das 22h30 desta quarta-feira (11), segundo o inea (instituto estadual do ambiente). essas regiões voltaram a registrar chuvas intensas nesta noite, o que fez o órgão emitir o alerta as cheias dos rios capivari, quitandinha e muriaé.você mandapresenciou alagamentos e transtornos provocados pela chuva? mande sua foto para o uoltambém voltou a chover forte na capital fluminense, que está em estágio de atenção. a concessionária rioluz informou que a estrada grajaú-jacarepaguá, entre da cabana da serra e o hospital cardoso fontes, e a avenida ayrton senna, em frente à vila do pan, estão com a iluminação apagada. enquanto o problema da avenida ayrton senna foi provocado pelo rompimento dos cabos de energia elétrica por uma retroescavadeira de uma obra, a falta de luz na estrada grajaú-jacarepaguá é consequência da queda de vários postes de energia e do rompimento da rede elétrica da concessionária light durante a ventania da semana passada. a rioluz e a light estão neste momento executando os reparos. o subsecretário municipal de defesa civil, márcio mota, disse que nas últimas 24 horas foram feitos 581 pedidos de atendimento de vistorias em casas e áreas que oferecem risco de deslizamento. mota disse que a chuva desta noite, com o solo já encharcado e saturado, pode provocar o risco de novos deslizamentos. o subsecretário também ressaltou osa esforços que estão sendo feitos para atender os moradores afetados pelo temporal."nós estamos fazendo todos os esforços para atender o complexo do alemão e complexo do lins, além de enviar duas equipes com botes salva-vidas para o bairro de acari, atuando em conjunto com voluntários da cruz vermelha brasileira para que a gente pudesse verificar de casa em casa aquelas pessoas que não tinham condições de deixar os imóveis. removemos até uma senhora que com problemas ortopédicos precisava ser removida de ambulância e a entregamos lá no into [instituto nacional de traumatologia e ortopedia]", informou.ele disse ainda que a defesa civil está funcionando com um posto avançado em irajá, na zona norte, para atender com mais facilidade aos casos de emergência, além da sede da defesa civil, em vila isabel, e do centro de operações da prefeitura, na cidade nova. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: transtornos os temporais já provocaram alagamentos em diversas regiões do rio de janeiro, deixaram mais de 2.000 famílias foras de casa, ao menos dois mortos e dois municípios fluminenses em estado de calamidade pública ----nova iguaçu e japeri. os transtornos, intensificados ainda mais com os registros de saques e protesto, também atingiram o trânsito e o transporte público no estado.a primeira morte foi confirmada pelo corpo de bombeiros no início da noite desta quarta-feira (11). segundo os bombeiros, um homem negro, de aproximadamente 50 anos, foi encontrado próximo ao rio botas, em heliópolis, bairro do município de belford roxo, na baixada fluminense.a identidade do homem ainda não foi confirmada. não se sabe se o corpo é do pedreiro martinho da silva, 50, desaparecido após cair em um rio em nova iguaçu, também na baixada, na noite de terça-feira (10), quando já chovia forte na região.segundo balanço da secretaria de estado de assistência social e direitos humanos, mais de 2.000 famílias tiveram que deixar as suas casas diante dos temporais. o município de japeri, na região metropolitana, está entre os mais atingidos, com mais de mil famílias desalojadas e outras 23 abrigadas.na sequência, aparece queimados, que tem 800 famílias desalojadas e 26 abrigadas. em nova iguaçu, há cerca de 200 famílias desalojadas. já em mesquita, região metropolitana, foram calculadas 50 famílias desalojas.os deslizamentos provocados pelo temporal e a cheia de dois rios que cortam o município de queimados, na baixada fluminense, provocaram o desabamento de dez casas e a interdição de outras cinco, por risco de desabamento. mas, de acordo com a defesa civil da cidade, não houve feridos.antes e depoisveja os locais afetados pela chuvamoradores de nova iguaçu chegaram a fechar por mais de cinco horas a rodovia presidente dutra, na altura do km 186, para reivindicar mais investimentos da prefeitura contra danos causados pelas chuvas. diante do congestionamento nas principais vias do rio de janeiro, alguns meliantes aproveitaram a falta de mobilidade dos motoristas para roubar e praticar saques. um homem foi preso em flagrante embaixo da passarela 19 da avenida brasil, próximo à cidade alta, na zona norte do rio, abordando motoristas que enfrentavam o trânsito na via devido aos alagamentos na região.segundo a polícia militar, wallace pena lima, 31, foi preso em posse de um revólver, e com ele foram encontrados dinheiro, joias e telefones celulares. a ocorrência foi registrada na 22º dp (penha). um caminhão frigorífico também teve a carga saqueada, próximo ao trevo das margaridas, em irajá.para tentar reprimir esses assaltos, a polícia militar reforçou as ações de patrulhamento. policiais do batalhão de policiamento em vias especiais e do gat (grupamento de ações táticas) dos batalhões de rocha miranda e irajá foram deslocados para o patrulhamento nas principais vias expressas da cidade.leia maischuvas deixam mais de 2.000 famílias fora de casa no riocarro cai em buraco durante chuva no rio: "pensei que ia morrer", diz motorista"será que vai ter natal?", questiona carioca que perdeu tudo nas chuvaschuva suspende aulas em pelo menos 384 escolas públicas do estado do rioprefeito de nova iguaçu (rj) decreta estado de calamidade pública por chuvaas chuvas também provocaram a suspensão das aulas em pelo menos 384 unidades escolares públicas do estado. na capital fluminense, segundo informações da prefeitura, são 201 escolas prejudicadas na rede municipal. o governo estadual, por sua vez, informou que 56 unidades foram atingidas, sendo a maioria (16 escolas) em nova iguaçu, na baixada fluminense. já no município do rio, as aulas foram suspensas em 12 escolas da rede estadual.auxílio do governo federalo governador do rio de janeiro, sérgio cabral, confirmou ter pedido auxílio do governo federal. além de pedir colchonetes, água potável e cesta básica, o estado solicitou o envio de reforço de policiais federais para conter saques na rodovia presidente dutra.em nota, cabral disse ter falado duas vezes ao telefone com a presidente dilma rousseff sobre a situação das chuvas. também relatou ter entrado em contato com os ministros da justiça, josé eduardo cardoso, e da integração nacional, francisco teixeira, bem como com o general adriano pereira junior, secretário nacional de defesa civil. "a presidente tem dado todo apoio ao nosso governo. é um momento de todos integrados para atender à população", destacou cabral. (*com agência brasil)
o ministro da saúde, alexandre padilha, disse hoje (11) não acreditar que a aprovação da lei da maconha pelo uruguai vá trazer algum tipo de impacto ao sistema de saúde no brasil, seja por eventual entrada da droga pela fronteira ou pela ida de brasileiros ao país vizinho em busca do produto. padilha disse que a legislação brasileira não criminaliza mais o usuário de drogas, mas evitou avaliar a medida adotada pelo uruguai. ele disse que a prioridade do brasil nesse setor é a reestruturação da rede de saúde, incluindo esforços das três esferas de governo para garantir atendimento adequado tanto aos usuários de drogas quanto às suas famílias. 17446truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/12/11/voce-e-contra-ou-a-favor-da-legalizacao-da-maconha.js"o grande desafio que temos aqui é montar uma rede de cuidados de saúde às pessoas que são vítimas do uso abusivo de drogas, sobretudo o crack, para reduzir seu sofrimento e de suas famílias. temos que fortalecer as políticas de prevenção, principalmente as de cuidado", disse.o ministro da saúde também destacou que uma pesquisa feita pela pasta com médicos participantes do programa de valorização do profissional na atenção básica (provab) mostrou que a maioria considera ter deficiência em atendimento a usuários de drogas na sua formação acadêmica. mais cedo, o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, também evitou polêmica ao comentar o assunto. segundo ele, não serão necessárias novas medidas para garantir a segurança na fronteira do brasil com o uruguai, que se tornou o primeiro país do mundo a legalizar e regulamentar a produção, venda e o consumo da maconha.veja álbum de fotos
enquanto o ex-presidente nelson mandela continua a ser uma unanimidade na comunidade internacional, normalmente descrito como um ser excepcional, o mesmo não pode ser dito de sua família, acostumada a trocar acusações em público e pela imprensa --quase sempre referentes ao legado do líder sul-africano. funeral e enterro de nelson mandela +186 +184 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no início de julho, os sul-africanos viram horrorizados como mandla, o neto mais velho do herói da luta contra o apartheid, acertou contas com uma parte da família em uma entrevista coletiva inacreditável transmitida na televisão. o herói africanoprêmio nobel da paz por sua luta contra a violência racial na áfrica do sul, nelson mandela - ou madiba, como é chamado na sua terra natal - passou 27 anos preso e se tornou o primeiro presidente negro daquele país.clique na imagem para saber maisenquanto isso, já hospitalizado, seu avô lutava entre a vida e a morte. expondo os mais íntimos segredos de família, ele chegou a acusar o irmão mbuzo de ter engravidado sua mulher.mbuzo era parte dos 15 membros do clã que tinham acabado de denunciá-lo --com sucesso-- para que permitisse o translado dos restos mortais de três filhos de mandela.inicialmente, os corpos foram enterrados na cidade de qunu (sul), onde mandela passou os melhores anos de sua infância e onde descansará para sempre, no domingo, junto com os seus.em 2011, porém, mandla transferiu os corpos para a cidade natal de seu pai, mvezo, a 30 km de qunu. chefe tribal dessa localidade, ele pretendia construir um lugar turístico grandioso dedicado à memória do avô.embora a família tenha abandonado a ideia de denunciá-lo por violação de sepultura, ele ainda terá de responder na justiça por apontar uma arma para um motorista, durante uma discussão de trânsito.lembranças de mandelamandela passou suas últimas horas ao lado de mulher e de ex, diz amigomorte de mandela causa tristeza de palestinos e constrangimento entre israelensescasa de mandela vira ponto de homenagens e calçadão improvisadomandela é relembrado nas ruas do rio a moscoupara mandela, a rainha britânica era apenas "elizabeth"mandla, 39, já foi manchete dos principais jornais por seus escândalos conjugais e brigas com os vizinhos. deputado desde 2009 pelo congresso nacional africano, o mesmo de seu falecido avô, suas posições políticas são irrelevantes.ainda no parlamento, outra "mandela" que brilha por sua ausência é a ex-mulher do herói nacional, winnie madikizela-mandela. nos anos 1980, ele teve de responder na justiça pela violência de seus seguranças e, em 2003, por fraude. o restante da família, que conta com três filhas, 17 netos e 12 bisnetos, manteve-se longe da política, mas não dos negócios.vinhos e camisetasnelson mandela sempre controlou rigidamente o uso comercial de seu nome, limitando-o para fins beneficentes. ignorando essa orientação, quatro de seus netos criaram a marca de roupas lwtf. o acrônimo é uma referência ao título da autobiografia de mandela "long walk to freedom". as camisetas estampam, claro, sua foto, ou sua assinatura.recentemente, makaziwe, a filha mais velha, aventurou-se no universo dos vinhos, lançando a marca "casa de mandela", com sua filha tukwini.em outro episódio que não apresenta qualquer semelhança com a imagem do prêmio nobel da paz, duas de suas netas participaram de um programa de televisão intitulado "ser um mandela". nele, lembraram histórias da infância. além disso, ambas têm uma conta no twitter pouco edificante.finalmente, sua filha zenani foi nomeada embaixadora na argentina, sem qualquer experiência diplomática.menos anedótico, zenani e sua meia-irmã recorreram à justiça para conseguir que três parentes de seu pai fossem retirados da direção de um fundo de investimentos que administra a fortuna da família. homenagens a nelson mandela +262 +260 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
sonho antigo do cruzeiro, o atacante fred não deverá retornar ao clube mineiro tão cedo. pelo menos é o que disse o diretor de futebol, alexandre mattos, que revelou um contato oficial com o fluminense. com a recusa do tricolor carioca em negociar o atleta, o dirigente celeste afirmou que o assunto está encerrado.“fizemos um contato real com o fluminense para ver a possibilidade e a viabilidade da contratação. como eu disse, é um sonho antigo do cruzeiro, já fizemos uma tentativa lá atrás. procuramos o fluminense e o presidente foi categórico dizendo que o fred não está em situação de negociável”, disse alexandre mattos, em entrevista a rádio itatiaia. “o fluminense não deseja negociar o fred em hipótese alguma . deixou claro que o fred só sai se houver o pagamento de multa rescisória, multa em valores altíssimos para o futebol brasileiro e até internacional. o cruzeiro respeita a instituição. o assunto está definitivamente encerrado”, acrescentou o dirigente. alexandre mattos aproveitou a estadia no rio de janeiro, onde participa do fórum internacional do futebol, o footecon, para procurar a diretoria do fluminense. o diretor celeste lamentou a impossibilidade de contar com fred.“o cruzeiro fez uma tentativa em um jogador que a gente considera que tem uma identidade forte. mas por respeito e por entender que ele tem mais dois anos de contrato com o fluminense, o assunto está encerrado”, reiterou.revelado pelo américa-mg, fred teve uma passagem curta pelo cruzeiro, mas suficiente para conquistar a torcida celeste. o atacante chegou à toca da raposa em meados de 2004 e foi artilheiro do campeonato mineiro com 14 gols e da copa do brasil, com 15, ambos em 2005. porém, no mesmo ano, foi negociado para o lyon, da frança.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
uma cena que vem se tornando comum para quem caminha pelas ruas de são paulo é se deparar com uma pessoa simpática, que vai ao encontro do pedestre e puxa uma conversa descontraída para então se revelar um captador de doadores para alguma ong (organização não governamental). seu objetivo é explicar à pessoa abordada a importância da causa defendida pela ong em questão e perguntar se ele ou ela gostaria de se tornar doador fixo da entidade, via cartão de crédito.com o natal se aproximando, vale a pena pensar duas vezes antes de dispensar os simpáticos sujeitos de coletes coloridos, pois eles podem ser uma chance para você fazer o bem ou contribuir com projetos humanitários. muitos não sabem, mas essa tática tem nome e origem no chamado terceiro setor: é a arrecadação "face-to-face" (cara a cara, traduzido do inglês) e estima-se que tenha surgido na áustria em 1993 por iniciativa da ong ambiental greenpeace. outros países da europa e os estados unidos não tardaram a praticar o face-to-face devido à grande eficácia e aceitação da abordagem perante o público.no brasil, as entidades entrevistadas pela reportagem realizam esse tipo de arrecadação principalmente em são paulo, mas aos poucos se espalham pelo território nacional. a unicef também já atuou no rio de janeiro, curitiba e em algumas cidades de minas gerais. a aldeias infantis sos abrange 12 estados e o distrito federal. os protestos do greenpeace +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: resultados positivosas organizações são unânimes ao afirmar que o face-to-face elevou significativamente a quantidade de doadores, aumentando assim a verba de suporte aos seus respectivos projetos. "antes do face-to-face, em 2009, contávamos com 3 mil doadores no brasil; hoje, são 40 mil", exemplifica victor graça, gerente executivo de desenvolvimento institucional da fundação abrinq, que faz parceria com a ong internacional save the children em projetos de incentivo à educação, saúde e proteção às crianças."se comparado aos métodos tradicionais, como a arrecadação pela internet, a mala direta e anúncios publicitários, o face-to-face traz uma taxa mais alta de retenção de doadores, além de ser um método que mostra o trabalho da ong a muitas pessoas", analisa filipe páscoa, diretor de mobilização de recursos e comunicação da aldeias infantis no brasil.a entidade, que visa a atender crianças em situação de vulnerabilidade social cuidando delas temporariamente até que a família possa acolhê-las novamente, possui hoje 1.500 doadores no país, mas o objetivo é aumentar esse número para 30 mil até 2015. entretanto, cerca de 60% dos recursos que chegam à ong ainda vêm de doadores de outros países. "é curioso: apesar da crise financeira na europa e o brasil sendo vendido como um país próspero, os europeus seguem escolhendo o brasil e outros países mais pobres para focar suas doações", acrescenta páscoa.os chamados captadores de doadores são profissionais remunerados que podem ser recrutados pela própria ong - como ocorre com o greenpeace brasil - ou por empresas que terceirizam esse serviço, como a appco e a international fundraising. "esses agentes precisam ser muito dinâmicos, proativos, ter muito boa comunicação com as pessoas na rua e ter uma atitude ética, pois o resultado do seu trabalho ajuda as ongs a colocar em prática os seus projetos", explica alberto lópez blanco, ceo da international fundraising, com sede na espanha.as organizações garantem transparência no uso do dinheiro coletado, incluindo a arrecadação por doadores pessoas físicas. "todo recurso arrecadado é usado nos nossos programas no brasil e no mundo. nós enviamos boletins trimestrais, recibo e relatório anual", detalha regina gerbi, coordenadora do programa de mobilização de recursos da unicef no brasil.críticasmas nem tudo são flores nesse aspecto. afinal, há quem ache que a técnica seja incômoda, pois não é raro que as pessoas abordadas pelos captadores demonstrem pressa e impaciência para parar e ouvir o que eles têm a dizer. além disso, há a desconfiança de dar os dados do cartão de crédito, ou mesmo a impossibilidade financeira de se tornar um doador fixo. geralmente o captador pede uma contribuição mínima - o valor varia conforme a ong, mas fica em torno de r$ 25.o captador kauê freitas, 28 anos, aborda pedestre para pedir doações para a unicef"o captador usa um tablet ali mesmo, para enviar as informações do doador com segurança. a gente explica a importância de se ter doações contínuas para manter a organização, pois o greenpeace não conta com nenhuma ajuda de empresas, apenas de doadores físicos", justifica fabiana chalhoub, coordenadora de diálogo direto do greenpeace no país. "dizemos que, se você não está confortável para doar assim, não doe. também temos a forma de doação única, por meio do nosso site", complementa victor graça, da fundação abrinq.já os captadores têm que se virar para chamar a atenção das pessoas nas ruas sem perder o respeito e o bom humor. "no começo a gente ouve uns desaforos, mas precisamos entender que não é assim sempre. e temos que lidar com o fato de que, das 1.000 pessoas que abordamos todo dia, só umas 200 nos ouvem e três a cinco se tornarão doadoras", diz o captador da unicef kauê freitas, 28 anos.a reportagem acompanhou freitas e a colega thaina de morais, 23 anos, durante uma hora, no período de almoço, no cruzamento da avenida angélica com a higienópolis, em são paulo. apesar de poucos de fato pararem, as pessoas que os evitavam sorriam em resposta à tentativa. "a melhor desculpa que ouvi foi de um cara que disse: 'não posso parar porque estou todo cagado'", disse freitas. "teve outro que só parou para dizer que não estava prestando atenção no que eu dizia porque me achou muito bonita", relembra, rindo, a carioca thaina.os que pararam naquele momento elogiaram a atuação da dupla. "foi bem descontraído. é difícil eu parar por qualquer coisa, mas ele (kauê) conseguiu", disse o supervisor de segurança sérgio aguiar. "ele está de parabéns, me cativou bastante", afirmou a faxineira neide carvalho.balanço das ongs *quanto arrecada?por quais meios?como os recursos são distribuídos?aldeias infantis sosr$ 30,4 milhões em 2011r$ 22,4 milhões de doações internacionais; r$ 3,9 milhões de subsídios governamentais; r$ 3,3 milhões de doações nacionaisr$ 17,5 milhões em despesas com pessoal; r$ 12,1 milhões com despesas gerais e administrativas; r$ 1,2 milhão com outras despesas. a ong realiza 20 programas para famílias, comunidades, defesa de direitos e ações voltadas à saúde e nutrição, centros educacionais e promoção de direitos das mulheres, além do auxílio em emergências, em 12 estados brasileiros e no distrito federalfundação abrinq - save the childrenr$ 24,3 milhões em 2012r$ 8,3 milhões de doações a projetos; r$ 2,4 milhões de contribuições ao programa nossas crianças; r$ 8,7 milhões de contribuições e mensalidades; r$ 1 milhão em receitas financeiras; r$ 3,4 milhões via trabalho voluntárior$ 8,3 milhões em projetos; r$ 2,4 milhões no programa nossas crianças; r$ 9,2 milhões em gastos gerais e administrativos; r$ 3,4 milhões em apropriação do trabalho voluntáriogreenpeace brasilr$ 21,6 milhões em 2012r$ 12,6 milhões de contribuições do greenpeace internacional e r$ 8,7 milhões de captação nacionalr$ 8,7 milhões em campanhas; r$ 2,2 milhões em informação pública e difusão; r$ 5,4 milhões em relacionamento com colaboradores; r$ 3,6 milhões no organizacional da ongunicefr$ 29,3 milhões em 201234,1% de doações individuais; 23,7% de alianças corporativas; 23,5% de outras organizações; 18% da sede da unicef em nova york e de comitêsr$ 13,6 milhões em programas de políticas públicas; r$ 4 milhões em programas para adolescentes; r$ 2,7 milhões no combate à violência; r$ 3,4 milhões contra a mortalidade infantil; r$ 1,4 milhão no combate a hiv/aids; r$ 3,9 milhões em programas educacionais* dados de relatórios de prestação de contas disponibilizados pelas entidades em seus respectivos sites oficiais inglês tenta bater 12 recordes em 12 horas para ajudar ongs +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: serviçocomo doaraldeias infantis sos: aceita contribuições periódicas ou doações únicas. saiba maisfundação abrinq - save the children: aceita doações mensais, adoção financeira ou doação única. saiba maisgreenpeace brasil: aceita doações fixas. saiba maisunicef: aceita doações mensais ou pontuais. saiba maiscomo se tornar captador de doadoresappco - tel: (11) 3061-3135 ou pelo e-mail adiehl@appcogroup.com.brinternational fundraising/rtc consultoria - tel: (11) 3138-1100 ou pelo e-mail camila.rtc@gmail.com
o grupo doyen sports selou, nesta quarta-feira, a compra de 70% dos direitos de leandro damião do internacional. a negociação já se arrastava há duas semanas, mas com o aumento da proposta o acordo foi concretizado. a saída vai render 13 milhões de euros – aproximadamente r$ 41,8 milhões - para o clube gaúcho.o santos, parceiro do fundo de investimentos, aguarda apenas a notificação para anunciar o jogador. damião já tem salários acertados com o time paulista e deve se apresentar em janeiro na vila belmiro. a chance de ganhar destaque no eixo rio-são paulo e a gravidez da esposa fizeram o jogador aceitar uma transferência nacional. esse contexto fez o agente do jogador desistir de aguardar possíveis investidas europeias na virada do ano ou início de janeiro. o negócio ainda pode envolver mais 2,5 milhões de euros. quantia que será repassada ao atlético ibirama, de santa catarina, detentor de outros 30% do centroavante. em um acordo não proporcional ao valor total da operação.ascensão e quedaautor de míseros 13 gols nesta temporada, leandro damião encerrou o ano em baixa. não sendo mais unanimidade no colorado, passou a ser visto como possível solução para os problemas financeiros do clube. sua saída ajudará a tapar um déficit de aproximadamente r$ 25 milhões.destaque do time b do internacional em 2010, damião estourou no ano seguinte, quando marcou 42 gols e foi o artilheiro da temporada nacional. foi convocado por mano menezes e depois virou figurinha constante na seleção. acabou sendo o artilheiro dos jogos olímpicos de londres, em 2012.o curioso é que o internacional chegou a recusar ofertas anteriores, no valor de 18 milhões de euros, esperando uma valorização com a copa do mundo. mas damião se lesionou, foi cortado por luiz felipe scolari da copa das confederações e se afastou do mundial. o preço de mercado foi a reboque.
a classificação do brasileirão de 2013 pode ser alterada drasticamente pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd), salvando dois times rebaixados (vasco e fluminense) e jogando para a série b o flamengo e a portuguesa. isso só será possível com o cenário improvável de os três julgamentos a serem realizados modificarem a pontuação dos resultados que ocorreram dentro de campo.para essa situação ocorrer, flamengo e portuguesa teriam que ser punidos com a perda de quatro pontos, e o vasco ficar com os três pontos da partida contra o atlético-pr, que ficaria sem a vitória e perderia a vaga direta para a libertadores, mas de todos os processos, esse é o mais complicado de acontecer. os casos da lusa e do rubro-negro já estão nas mãos da procuradoria, enquanto o pedido do vasco será feito ainda nesta quarta. a diretoria de competições da cbf fez a comunicação à justiça desportiva sobre as questões de portuguesa e flamengo. a informação foi confirmada pelo diretor de competições da confederação virgílio elíseo.o stjd pode punir a portuguesa e flamengo por escalarem jogadores de forma irregular na última rodada do brasileirão, no domingo. além disso, pode dar ao vasco os pontos da partida contra o clube paranaense, que ficou mais de uma hora paralisada por causa de uma briga de torcida. assim, dependendo do resultado do "tapetão", flamengo e portuguesa podem ocupar os lugares de vasco e fluminense na série b do ano que vem. "a cbf deve encaminhar um comunicado de irregularidades. o caso do flamengo e o caso da portuguesa", disse paulo schmidt ao programa globo esporte, da tv globoa lusa será julgada pela escalação irregular do meia heverton contra o grêmio. o jogador foi suspenso pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) na sexta-feira por dois jogos após ser expulso na partida contra o bahia. ele já havia cumprido um jogo contra a ponte preta, mas entrou em campo no domingo contra o grêmio, aos 32min do segundo tempo. caso o tribunal acate e julgue procedente a denúncia, a portuguesa perderia três pontos pelo erro e mais o ponto (um) da partida em questão – empate por 0 a 0.de acordo com a lusa, heverton só foi escalado na partida diante do grêmio porque o advogado que a defendeu informou que a suspensão do atleta seria de apenas uma partida, já cumprida.outro jogador suspenso na sexta-feira que atuou no fim de semana foi andré santos, do flamengo. o jogador foi julgado pela expulsão na final da copa do brasil e pegou um jogo de gancho. no entendimento do flamengo, andré santos tinha condições de jogo porque deveria cumprir a suspensão na copa do brasil de 2014, e não no brasileirão de 2013. o caso também será analisado pelo stjd e é similar ao da portuguesa: caso seja punido, o time rubro-negro perde quatro pontos.um time rebaixado que tenta mudar sua situação pelos tribunais é o vasco. a diretoria deve recorrer nesta quarta-feira ao stjd para tentar ganhar os pontos da partida contra o atlético-pr e, com isso, anular o rebaixamento no campeonato brasileiro.o clube primeiro alegou que o tempo de paralisação por causa da briga generalizada nas arquibancadas da arena joinville foi superior ao que determina o regulamento. mas, agora, a estratégia é apontar falta de segurança.se obtiver sucesso, o time cruzmaltino ganha três pontos, enquanto a equipe paranaense perde os três que conseguiu pelo triunfo. caso isso ocorra, a equipe de curitiba cairia para a quarta colocação, que hoje é ocupada pelo botafogo e não dá vaga garantida para a libertadores da américa. o quarto lugar do nacional só vai disputar o torneio sul-americano, em sua fase preliminar, se a ponte preta perder a final da sul-americana para o lanus, da argentina, na quarta.no cenário mais improvável, em que todos os três julgamentos modifiquem o que ocorreu em campo, o flamengo seria rebaixado junto com a portuguesa, enquanto vasco e fluminense seriam salvos. para essa situação ocorrer, flamengo e portuguesa teriam que ser punidos com a perda de quatro pontos, e o vasco ficar com os três pontos da partida contra o atlético-pr, que ficaria sem a vitória e perderia a vaga direta para a libertadores.classificação atual e com a pontuação modificada nos 3 jogos
empurrado pela sua torcida, o raja casablanca, representante do país-sede, venceu o auckland city, campeão da oceania, nesta quarta-feira, por 2 a 1 na partida de abertura do mundial de clubes da fifa, no marrocos.agora, o raja casablanca enfrenta o monterey, campeão da concacaf, nas quartas de final, no sábado, dia 14. o vencedor desta partida será o adversário do atlético mineiro na semifinal do torneio. a partida começou com o auckland city tentando pressionar o raja casablanca no campo de defesa. mais organizada, a equipe da nova zelândia trocava passes com facilidade e dificultava o trabalho do meio de campo dos donos da casa.mas o domínio durou pouco. empurrado pela sua torcida, o raja casablanca se mandou ao ataque e criou as melhores chances da primeira etapa.primeiro com karrouchy, que recebeu cruzamento e mandou sobre o gol de william. e depois com iajour, que livre, chutou sobre o goleiro do time neozelandês.o primeiro gol do raja casablanca saiu aos 40 do primeiro tempo. o atacante mouhssine iajour recebeu livre na entrada na área e bateu na saída do goleiro willians para abrir o placar.no segundo tempo, o a equipe da casa manteve o ritmo no início e quase ampliou com kouko guehi, que acertou chute na trave.o auckland city conseguiu chegar ao empate após o atacante krishna aproveitar saída de bola errada da zaga e tocar na saída do goleiro askri.mas aos 47 minutos, hafidi aproveitou rebote do goleiro willians na área e definiu o placar do jogo.
o governador do rio de janeiro, sérgio cabral, confirmou ter pedido auxílio do governo federal após as fortes chuvas que têm provocado estragos em diversas regiões do rio de janeiro. além de pedir colchonetes, água potável e cesta básica, o estado solicitou o envio de reforço de policiais federais para conter saques na rodovia presidente dutra.você mandapresenciou alagamentos e transtornos provocados pela chuva? mande sua foto para o uolem nota, cabral disse ter falado duas vezes ao telefone com a presidente dilma rousseff sobre a situação das chuvas. também relatou ter entrado em contato com os ministros da justiça, josé eduardo cardoso, e da integração nacional, francisco teixeira, bem como com o general adriano pereira junior, secretário nacional de defesa civil. "a presidente tem dado todo apoio ao nosso governo. é um momento de todos integrados para atender à população", destacou cabral. mas, paralelamente aos pedidos feitos ao governo federal, o governo do estado do rio informou que vai investir na limpeza dos leitos dos rios e das vias marginais de nova iguaçu, queimados, japeri e belford roxo. "todas as máquinas e caminhões do arco metropolitano e do programa bairro novo. o instituto estadual do ambiente utiliza 8 retroescavadeiras e 30 caminhões", apontou a nota.registro de saquesum homem foi preso em flagrante na tarde desta quarta-feira (11) embaixo da passarela 19 da avenida brasil, próximo à cidade alta, na zona norte do rio, abordando motoristas que enfrentavam o trânsito na via devido aos alagamentos na região.segundo a polícia militar, wallace pena lima, 31, foi preso em posse de um revólver, e com ele foram encontrados dinheiro, joias e telefones celulares. a ocorrência foi registrada na 22º dp (penha).antes e depoisveja os locais afetados pela chuvaum caminhão frigorífico também teve a carga saqueada no início da tarde, próximo ao trevo das margaridas, em irajá. pms fazem buscas por suspeitos na região. a avenida brasil, que estava bloqueada desde o início da manhã, reabriu por volta das 15h15 apenas para veículos pesados (caminhões e ônibus).para tentar reprimir esses assaltos, a polícia militar reforçou as ações de patrulhamento. policiais do batalhão de policiamento em vias especiais e do gat (grupamento de ações táticas) dos batalhões de rocha miranda e irajá foram deslocados para o patrulhamento nas principais vias expressas da cidade. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: transtornoso temporal que castigou a região metropolitana do estado do rio de janeiro nesta quarta-feira (11) gerou prejuízos principalmente para a capital fluminense e a cidade de nova iguaçu, na baixada fluminense. foram registradas mais de cem ocorrências de desabamentos e deslizamentos no estado, e o corpo de bombeiros socorreu quatro feridos, nenhum com gravidade. um homem de 50 anos desapareceu após ser levado por uma enxurrada em nova iguaçu, onde o prefeito nelson bornier (pmdb) decretou calamidade pública.leia maischuvas deixam mais de 2.000 famílias fora de casa no riocarro cai em buraco durante chuva no rio: "pensei que ia morrer", diz motorista"será que vai ter natal?", questiona carioca que perdeu tudo nas chuvaschuva suspende aulas em pelo menos 384 escolas públicas do estado do rioprefeito de nova iguaçu (rj) decreta estado de calamidade pública por chuvaa chuva também provocou a suspensão das aulas em pelo menos 384 unidades escolares públicas no estado do rio. o acúmulo de água formou vários bolsões d'água e pontos de alagamento. o prefeito do rio, eduardo paes (pmdb), pediu à população que evitasse se deslocar. a rodovia presidente dutra ficou fechada em razão dos alagamentos, e um grupo de homens armados aproveitou para fazer arrastões. na avenida brasil, que também ficou alagada, motoristas foram assaltados e caminhões, saqueados.revoltados com os estragos provocados pela chuva, moradores de nova iguaçu interditaram o trecho do km 194 da via dutra, em ambos os sentidos, com o objetivo de protestar. em austin, também em nova iguaçu, cujos alagamentos afetaram praticamente todo o bairro, um grupo de pessoas invadiu a linha férrea no sentido queimados como forma de manifestação. dois ramais (saracuruna e belford roxo) ficaram sem operar, e duas estações chegaram a ficar fechadas. no metrô, as últimas cinco estações da linha 2 também foram interditadas.já aeroporto santos dumont ficou fechado por mais de três horas, e os voos foram desviados para o aeroporto internacional tom jobim/galeão. o sistema de alerta e alarme comunitário da prefeitura do rio acionou sirenes em 49 comunidades durante a madrugada. por volta das 12h, a situação foi normalizada e os moradores voltaram para suas casas. os rios pavuna e manguinhos, também na zona norte, transbordaram, e as ruas que cortam os bairros ficaram intransitáveis.
hamid karzai é presidente do afeganistão desde 2004. em 2009, ele foi reeleito para um segundo mandato de cinco anosle monde: agora que a otan vem se retirando gradualmente do afeganistão com previsão de conclusão para o final de 2014, a incerteza tem se concentrado no futuro do tratado de segurança que seu governo acordou no dia 20 de novembro com os estados unidos. o senhor declarou que se recusava a assinar esse documento da maneira como está. por quê? hamid karzai: aqueles que acompanham o afeganistão e minha ação conhecem a posição que eu defendo há pelo menos oito anos, que é a seguinte: a guerra contra o terrorismo não deve ser conduzida nos vilarejos ou nas casas do afeganistão. se há uma guerra contra o terrorismo, ela deve ser conduzida nos refúgios onde os terroristas são mantidos e formados. essa sempre foi minha posição. e essa é a principal fonte de tensão e de atrito com os estados unidos.um outro problema é a ausência de um esforço visível e sincero por parte dos americanos para nos ajudar no processo de paz. o povo afegão não é contra uma relação com os estados unidos ou a otan. eu não sou contra uma relação com os estados unidos e a otan. o povo afegão aprovou --durante a loya jirga, assembleia de notáveis, realizada entre os dias 21 e 24 de novembro-- o acordo bilateral de segurança com os estados unidos. eu mesmo sou favorável a esse acordo. mas quero que ele traga a paz ao afeganistão, que ele dê um fim aos ataques contra as casas afegãs. o povo afegão deve ver o fim desses ataques.le monde: o senhor impõe duas condições: o fim das operações das forças especiais americanas contra as casas afegãs e um papel positivo dos americanos no processo de paz. o senhor assinará o acordo com os americanos assim que tiver indicações tangíveis sobre essas duas questões?karzai: sim, nessas condições, eu darei minha aprovação.le monde: isso pode acontecer antes das eleições presidenciais de abril de 2014?karzai: se as condições forem atendidas, sim. se não, meu sucessor deverá assiná-lo. minha responsabilidade é obter garantias de que o acordo servirá aos interesses do afeganistão. enquanto eu não tiver essas garantias, não autorizarei a assinatura. devo me certificar da segurança e da paz que o acordo trará ao povo afegão antes de dar o aval para a assinatura.através da loya jirga do dia 24 de novembro o povo afegão se disse favorável a uma relação com os americanos. nossa mensagem aos americanos é a seguinte: agora que nos pronunciamos a favor de uma relação com vocês, vocês devem mudar seu comportamento, devem se portar de uma maneira que não prejudique o afeganistão ou o enfraqueça. agora que nós lhes demos a garantia de uma aliança, vocês devem se tornar um aliado e se comportar como um aliado. não como inimigo.le monde: o senhor tem a impressão de que os americanos estão se comportando como inimigos no afeganistão?karzai: atacar as casas afegãs é ato de inimigo. lançar uma guerra psicológica contra o povo afegão é ato de inimigo.le monde: o que o senhor entende por “guerra psicológica”?karzai: estão fazendo uma guerra psicológica contra nossa economia ao encorajarem as empresas a deixar o afeganistão, ao encorajar a retirada de capitais do afeganistão, ao amedrontarem a população afegã quanto às consequências da retirada de 2014, na hipótese de que os americanos não estejam mais aqui. tudo isso não é guerra psicológica?le monde: e o senhor atribui isso a uma propaganda de estado?karzai: totalmente, isso é resultado de uma propaganda de estado. sem dúvida nenhuma. sem a menor sombra de dúvida. se eu não tivesse certeza de todas essas coisas, não seria tão categórico em minhas exigências.le monde: em certas declarações passadas, o senhor estabeleceu um paralelo entre os americanos e os talebans. o senhor realmente acredita que eles têm um papel igualmente negativo no afeganistão? esse tipo de declaração chocou muito nos estados unidos em razão de toda a ajuda dada pelos americanos, bem como a morte de seus soldados em solo afegão...karzai: não, eu não comparei os americanos com os talebans. sou grato, assim como o povo afegão é grato pela ajuda significativa e útil fornecida ao afeganistão. totalmente grato. e queríamos reiterar nossos agradecimentos. mas quando os estados unidos agem contra nossa vontade e de uma maneira que nos fere, então meu trabalho é falar com franqueza. aos americanos, eu digo: por que o povo afegão deve pagar o preço dessa guerra contra o terrorismo? por que vocês atacam uma residência afegã alegando a presença de um suposto taleban, um taleban desconhecido, causando assim o sofrimento ou a morte de mulheres e crianças?por acaso os americanos lançariam um ataque de drones em seu território por causa de um assassino ou de um terrorista? então por que o fazem no afeganistão? eles acham que um afegão vale menos que um americano? eu gostaria que os americanos tivessem o mesmo respeito por uma criança afegã que têm por uma criança americana. somos todos seres humanos.le monde: os americanos anunciaram que se o acordo não fosse assinado até o final do ano, não haveria acordo nenhum, o que significa a ausência do dispositivo residual de tropas americanas e, portanto, da otan depois de 2014, bem como o fim das fontes de financiamento. o senhor acredita que eles estão falando a sério ao fazer essa ameça de “opção zero”?karzai: ainda que seja sério, ainda que eles não estejam blefando, não vamos ceder à pressão para assinar se nossas condições não forem atendidas. ainda que seja sério, os americanos não podem nos acuar assim. eles não podem nos explorar, explorar nossas necessidades. se eles querem ser nossos aliados, eles devem ser respeitosos. não podem se aproveitar assim de nosso estado de dependência. o que tenho ouvido nos últimos dias e o que já ouvi antes é clássico da exploração colonial. os afegãos não vão se curvar. eles já lutaram contra os colonizadores. eles não aceitam isso. são um povo honrado.le monde: o senhor acredita que os estados unidos estão agindo e se comportando como uma potência colonial?karzai: totalmente. eles nos ameaçam dizendo: “não vamos pagar os salários, vamos levá-los à guerra civil ou a uma situação de não-paz.” são ameaças.le monde: esse é o teor das mensagens que lhe foram dirigidas recentemente?karzai: no dia 5 de dezembro me encontrei aqui em cabul com james dobbins, o representante especial americano para o afeganistão e o paquistão. grosso modo, ele me disse que, se não houvesse um acordo de segurança, não haveria paz. você pode interpretar isso de duas maneiras. uma maneira positiva: uma vez assinado o acordo, haverá paz. se eles podem nos tranquilizar, nos dar a confiança da qual precisamos, então é algo bom. mas você também pode interpretar isso de uma outra maneira: “se vocês não assinarem o acordo, provocaremos combates no seu país, vamos causar problemas.”le monde: então para o senhor essas “ameaças” são vãs…karzai: se eles a colocarem em prática, não deixaremos de ser uma nação. será mais duro para nós, mais difícil, mas continuaremos vivendo nossas vidas, continuaremos sendo uma nação e um estado. se os estados unidos estão aqui, se os países da otan estão aqui com seus recursos gastos com discernimento --e sem desperdício-- e nossas casas estão sendo respeitadas, se há paz, então sua presença é positiva para o afeganistão e nós somos gratos. mas se sua presença aqui for às custas de invasões em casas afegãs, se sua presença aqui equivale à continuação da guerra, das bombas e dos massacres, então não vale a pena. eua perderam mais de 7.000 soldados em ações recentes +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o vice-presidente de futebol da portuguesa, roberto dos santos, disse que o clube irá à cbf nesta quarta-feira para pedir a gravação do julgamento do meia heverton. segundo o dirigente, o advogado oswaldo sestário filho, representante do time paulista, entrou em contato com a diretoria e disse que o atleta teria sido suspenso apenas em um jogo.“recebemos esse comunicado hoje da cbf às 18h30 dizendo que o heverton havia pego 2 partidas de suspensão, um havia cumprido contra a ponte e automaticamente contra o grêmio não poderia jogar. só que a informação que nosso departamento jurídico nos passou, nós temos um advogado no rio que é o senhor sestário, ele participou do julgamento na sexta-feira, ele ligou para o doutor valdir, nosso jurídico aqui em são paulo, e disse para ele que heverton havia pegado apenas um jogo, como ele cumpriu contra a ponte, ele estava liberado no domingo. para nossa surpresa, hoje chega este comunicado. ou advogado passou errado, coisa que não aconteceu em oito anos, ou quem digitou, digitou errado dois jogos”, disse o dirigente ao sportscenter, da espn brasil, que disse estar surpreso com a situação. segundo o vice-presidente, a portuguesa pedirá a gravação do julgamento para descobrir de quem foi o erro, se o advogado do time se equivocou ao falar um jogo ou se de fato heverton teria sido punido em apenas uma partida. isso acontecerá na manhã desta quarta-feira.perguntado se o procedimento para os julgamentos dos atletas é sempre esse, roberto dos santos disse que o clube normalmente recebe o comunicado depois de alguns dias. "normalmente é feito o julgamento, nosso advogado se comunica e depois vem o oficial da cbf", completou.caso a portuguesa tenha escalado o jogador de maneira irregular, o time poderá ser punido com a perda de quatro pontos, o que deixaria o clube paulista atrás do fluminense e, consequentemente, rebaixado para a série b.nesta quarta-feira, a escalação irregular do atleta será analisada pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva). briga em joinville marca rodada final do brasileirão +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há muito tempo os norte-coreanos sabiam que jang song thaek era a segunda pessoa mais poderosa de seu país, o reverenciado tio e mentor de kim jong un, que é o líder supremo da coreia do norte atualmente.mas, na segun...
a cbf (confederação brasileira de futebol) discordou do termo “virada de mesa” ao comentar nesta quarta-feira (11) o imbróglio que envolve o possível rebaixamento da portuguesa para a série b do campeonato brasileiro, no lugar do fluminense.tanto o presidente da entidade, josé maria marin, quanto o vice, marco polo del nero, disseram à rádio globo que a questão é jurídica. “se tiver jogador irregular e perder pontos, e isso levar ao rebaixamento, não tem como consertar. não tem virada de mesa, é o cumprimento da legislação”, afirmou del nero.“estou acompanhando de perto o que está ocorrendo. cabe às partes envolvidas solicitarem as providências cabíveis junto à justiça especializada”, disse marin. “enquanto nós estivermos à frente da cbf, isso [virada de mesa] jamais irá ocorrer”, acrescentou.portuguesa e flamengo podem ser punidos por escalarem jogadores de forma irregular na última rodada do brasileirão, no domingo. heverton foi suspenso por dois jogos em julgamento realizado na sexta-feira após ter sido expulso contra o bahia. o meia cumpriu um jogo, contra a ponte preta, mas não poderia ter atuado diante do grêmio – ele entrou aos 32min do segundo tempo no empate por 0 a 0.com isso, a portuguesa pode perder quatro pontos: três pela punição prevista em regulamento, além dos pontos conquistados na partida, no caso, um. de 48 pontos, a lusa cairia para 44 e herdaria a 17ª colocação, ocupada por fluminense (que terminou o campeonato com 46 pontos).o caso do flamengo é diferente. andré santos foi expulso na final da copa do brasil e foi suspenso por uma partida, em julgamento também realizado na última sexta-feira. mesmo assim, o jogador entrou em campo no sábado contra o cruzeiro. no entanto, o clube entende que o lateral esquerdo já havia cumprido a pena ao não enfrentar o vitória no dia 30 – primeira partida após receber o cartão vermelho. a gangorra do fluminense no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em meio a tantos bons jogos neste final de ano, não há como negar que as grandes estrelas desta época são o playstation 4 e o xbox one.as novas máquinas de sony e microsoft chegaram a vários países do mundo todo neste último mês de novembro, trazendo consigo títulos exclusivos e promessas de novas formas de interação com os próprios games e seus amigos online. para ajudar você a conhecer melhor os aparelhos e tirar algumas dúvidas sobre eles, fizemos duas transmissões ao vivo do programa power up! testando as máquinas e respondendo a questões dos internautas. na janela abaixo você pode acompanhar as reprises dos dois programas:
conforme definido na última terça, o departamento jurídico do vasco entrou com recurso nesta quarta-feira no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) solicitando a impugnação da partida contra o atlético-pr, realizada no último domingo, na arena joinville.o clube alega no documento falta de condições de segurança para ter direito aos pontos do jogo vencido pelos atleticanos por 5 a 1 e evitar o rebaixamento para a segunda divisão. agora, cabe ao órgão responsável marcar a data do julgamento. o cruzmaltino também lembra no ofício o tempo excedente de paralisação ao regulamento por conta da briga generalizada entre as torcidas nas arquibancadas da arena joinville. foram 73 minutos de pausa, enquanto o artigo 21 do regulamento feito pela cbf (confederação brasileira de futebol) estabelece um prazo de 30 minutos e mais 30 de acréscimo para situações desse tipo.“ficamos o dia inteiro de ontem [terça-feira] estudando as provas, coletando imagens e confirmando que estamos certos na decisão. o vasco não queria voltar ao jogo e não tinha qualquer condição de segurança no estádio. agora as autoridades competentes vão julgar”, afirmou o vice-presidente geral, antônio peralta.a confusão ocorreu aos 16 minutos do primeiro tempo e fez a partida ser paralisada por mais de uma hora - 73 minutos. filmada pelas emissoras de televisão, a briga envolveu torcidas dos dois lados, em vários pontos do estádio. quatro torcedores foram encaminhados para o hospital com traumatismo craniano - um deles teve alta no mesmo dia, outros dois foram liberados na manhã de segunda e apenas um segue internado sem risco de morrer.o texto do regulamento diz que o árbitro pode suspender o jogo mesmo que a segurança ofereça garantias. o vasco quer provar que o atlético-pr foi o responsável pela condição de realização do jogo. desta forma, o cruzmaltino pode ser declarado vencedor nos tribunais, somar três pontos, e anular o rebaixamento, trocando de lugar com o criciúma.blogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!tapetão- portuguesa pode perder 4 pontos: o meia héverton foi punido pelo stjd com dois jogos de suspensão, cumpriu apenas um e entrou em campo contra o grêmio pela última rodada do brasileirão. a lusa alega que só tinha conhecimento da suspensão de um jogo para o armador.- flamengo pode perder 4 pontos: o lateral andré santos deveria cumprir um jogo de gancho por conta da expulsão na final da copa do brasil. ele ficou fora do jogo contra o vitória, antes do clube ser notificado oficialmente da suspensão. mesmo após o clube ser avisado pelo stjd, ele entrou em campo normalmente contra o cruzeiro.- vasco pode tomar 3 pontos do atlético-pr: o atlético-pr ganhou do vasco por 5 a 1, mas a partida precisou ser interrompida por 73 minutos por conta de uma briga de torcedores. como o regulamento da cbf prevê paralisação de apenas 60 minutos em um jogo, a equipe carioca quer ser declarada vencedora nos tribunais.- cruzeiro pode perder 3 pontos: o campeão brasileiro levou para o banco de reservas contra o vasco o goleiro elisson, que não teria um contrato vigente com a equipe mineira.
os irmãos bob e harvey weinstein, influentes produtores de hollywood que eram os donos dos estúdios miramax até 2005, vão processar a new line e a time warner por conta da decisão das companhias de dividir a continuação de "o hobbit: uma jornada inesperada" em duas partes e pela recusa em pagar direitos dos últimos dois filmes da trilogia.na ação, os irmãos weinstein pedem us$ 75 milhões, alegando que eles investiram us$ 10 milhões no desenvolvimento de "o hobbit" como um filme quando, em 1998, a new line comprou os direitos da saga de bilbo bolseiro, se comprometendo a pagar 5% dos lucros do primeiro filme. a warner afirma que o acordo dizia respeito apenas ao primeiro título da série. além da warner, da miramax e dos irmãos weinstein, a batalha pelos lucros da rentável trilogia dirigida por peter jackson também envolve os herdeiros do escritor britânico j. r. r. tolkien, os estúdios mgm e o produtor saul zaentz. "esse caso é sobre ganância e ingraditadão", afirmam os weinstein na ação, que foi protocolada num tribunal de nova york nesta quarta-feira (11).já a warner respondeu que o acordo "fala por si mesmo". "ele afirma expressamente que a miramax seria paga apenas pelo primeiro filme do 'hobbit', e que qualquer disputa sobre 'pagamento' está sujeita a arbitragem. nada pode ser mais claro do que isso", afirmaram, em nota, representates do estúdio."o senhor dos anéis", a primeira trilogia baseada na obra de tolkien, faturou quase us$ 3 bilhões. o primeiro título de "o hobbit", "uma jornada inesperada", já arrecadou us$ 1 bilhão. a miramax teve direito a parte dos lucros dessas quatro produções.
não existe uma fórmula pronta para reverter a perda do desejo sexual, que pode ter múltiplas causas. mas descobrir a origem do problema ajuda o casal a acertar seus ponteiros. tanto homens quanto mulheres podem sofrer com a diminuição da libido por razões físicas ou psicológicas. veja, a seguir, as mais comuns para eles e para elas.no caso delesdo ponto de vista clínico, há três possibilidades para a perda do desejo, explica o médico geraldo eduardo faria, presidente do departamento de sexualidade humana da sociedade brasileira de urologia: por uma causa emocional, quando a pessoa está deprimida, ansiosa, estressada, ou por conta de um período difícil, como o luto; também inclui os cansados da rotina ou vivendo uma situação emocionalmente instável.outro inimigo comum do desejo é o desequilíbrio hormonal, principalmente na chamada andropausa (esperada a partir dos 50 anos), quando há uma queda na produção de testosterona, estimulante da sexualidade. o terceiro motivo é de origem metabólica e/ou medicamentosa, quando a pessoa toma medicações para tratar depressão, pressão arterial, problemas prostáticos ou outros que podem interferir na libido, além de alterações no metabolismo, que podem ser causadas por diabetes ou sedentarismo, por exemplo."a maioria dos pacientes chega ao meu consultório pensando que sofre de um problema hormonal. mas, na verdade, a causa mais comum é a psicológica", diz o urologista.os especialistas foram unânimes ao apontar, dentre as causas psicológicas, a rotina e o estresse como os principais inimigos do tesão. a psicóloga carla zeglios, diretora do inpasex (instituto paulista de sexualidade), chama atenção para a distinção entre a disfunção erétil, que pode ser corrigida com medicamentos, e a disfunção do desejo. "com frequência, a dificuldade de resolver problemas no dia a dia vai parar na cama", diz.com mais de 35 anos de experiência na prática de atendimento em psiquiatria e psicoterapia de casais e famílias, luiz cuschnir avalia que os homens precisam se sentir desejados. "esse quadro aparece com frequência nas relações afetivas que seguem muito tempo sem estímulos apropriados para mantê-los interessados na mulher que têm", diz.o lado delasas causas do fim do desejo sexual feminino também estão divididas em físicas ou psicológicas. "entre as físicas, podemos citar prolapsos genitais, infecções vaginais, causas hormonais como menopausa e amamentação, uso de medicações ou drogas e outras doenças sistêmicas", enumera a ginecologista andreia mariane deus, do hospital evangélico de sorocaba. o pós-parto costuma ser um período delicado. a mulher entra em uma nova relação, com um ser totalmente dependente. os horários sofrem mudanças bruscas e o casal também deve se adaptar a uma nova dinâmica. além disso, alterações hormonais reforçam o problema."a mãe está sob efeito da ação da prolactina e progesterona, que podem diminuir o desejo sexual", explica silvia carramão, ginecologista da santa casa de misericórdia de são paulo, que recomenda o diálogo e o apoio de parentes para ajudar nos cuidados com a criança."é importante que se crie momentos de intimidade entre os dois, às vezes contando com a ajuda de familiares para cuidar do bebê, para que o casal possa ter um tempo para aproximação".nas causas de fundo emocional, elas se aproximam dos homens. estresse, ansiedade, problemas com o relacionamento e baixa autoestima foram apontados como os principais culpados pela perda do desejo sexual feminino.para cuschnir, mulheres mais reprimidas, com dificuldades de vivenciar plenamente a sexualidade, tendem mais a ter problemas de libido. “a falta do desejo pode estar associada com a dispareunia, ou seja, a dor no ato sexual, e outros quadros que afetam a possibilidade de sentir satisfação em virtude de incômodos nessa hora", descreve.o problema pode se tornar maior, segundo o psiquiatra, quando as mulheres vão, gradativamente, evitando relacionamentos íntimos e assumindo uma rotina assexuada.um tenta ajudar o outroé preciso identificar o problema e ter ao menos uma pista da causa para começar a agir. se as mulheres percebem o desinteresse do parceiro, podem tentar novidades no sexo e tentar abrir um canal de comunicação. “homens guardam o que desaprovam e, aos poucos, perdem a atração pela companheira”, explica luiz cuschnir.os homens também precisam estar atentos às respostas femininas ao notar o afastamento. a conversa é sempre recomendada: não tenha medo de abordar temas que parecem tabus. "a vida sexual precisa ser constantemente ativada", resume o psiquiatra. "o jogo de sedução tem de permanecer e os problemas da vida não podem invadir este espaço". se não for possível fazer isso a dois, está na hora de procurar um terceiro: um especialista em medicina ou psicologia.fale com seu médicodo ponto de vista clínico, considera-se a perda do desejo um problema quando a relação sexual não ocorre há mais de seis meses e essa falta não está associada a outra patologia, como a depressão. mas, na prática, os especialistas recomendam que se busque ajuda o quanto antes.uma armadilha comum é o conformismo à situação. e ela pode ser fatal. "às vezes, o desvio é irrecuperável e, mesmo atravessando a situação que causou o problema, o casal já não consegue retomar o ritmo e interesse que havia", afirma luiz cuschnir.carla zeglios concorda: "as pessoas passam tempo demais achando que ‘vai passar’", diz. "ao perder tanto tempo, os casais acabam chegando ao consultório ‘quebrados’, pois já destruíram tudo de legal que tinham na relação".por isso é importante procurar apoio o quanto antes. "seja de um terapeuta, médico ou advogado, se perceberem que a situação não tem mais conserto", finaliza carla.
o advogado osvaldo sestário, que representava a portuguesa no caso da suspensão de heverton no stjd, rebateu a afirmação de que teria dito à diretoria do clube que o jogador estava suspenso por apenas um jogo, e não dois. em entrevista à espn, sestário disse que entrou em contato o departamento jurídico da lusa.“o atleta estava denunciado num artigo onde a pena seria de quatro jogos, a gente conseguiu derrubar para o art. 258 e o atleta acabou pegando dois jogos. depois, como é de praxe, a gente fez contato com o departamento jurídico, eles estavam super interessados também em liberar o gilberto, que era o artilheiro do time, e a gente fez a comunicação. em momento algum foi falado que foi um jogo” afirmou. o advogado garantiu que estava munido de suas anotações, acompanhado por outra pessoa e até revelou que informou a suspensão de dois jogos para o vice-presidente jurídico do clube, valdir rocha.“eu costumo levar a pauta, a própria denúncia, faço minhas anotações, tenho até uma estagiária que me companha e que estava no momento. a gente conversa sempre (com o jurídico da portuguesa). eu conversei com o doutor valdir, que é advogado da portuguesa”, disse.sestário também ressaltou a relação delonga data que tem com o clube do canindé, afirmando que é extremamente cuidadoso e até torcia pela portuguesa, mas fazendo a ressalva de que, no caso, há muitos interesses em jogo.“a gente trabalha há nove anos, você pega um carinho muito grande pelas pessoas e pelo clube, você vê a luta nesses anos todos. a cada rodada eu torcia pela portuguesa, e espero que ela consiga provar que não teve qualquer culpa no episódio. a gente sabe que existem muitos interesses, mas acho que vai se colocar em voga o que a justiça desportiva decide”.o julgamento do caso ocorrerá na próxima segunda-feira. caso seja condenada por escalar heverton de forma irregular na partida contra o grêmio, a portuguesa deverá ser punida com a perda de quatro pontos, o que acarretaria no rebaixamento para a série b do brasileirão em 2014. riqueza não garante melhor rendimento no campeonato brasileiro 2013 +3 +1 imagem: tapetão- portuguesa pode perder 4 pontos: o meia héverton foi punido pelo stjd com dois jogos de suspensão, cumpriu apenas um e entrou em campo contra o grêmio pela última rodada do brasileirão. a lusa alega que só tinha conhecimento da suspensão de um jogo para o armador.- flamengo pode perder 4 pontos: o lateral andré santos deveria cumprir um jogo de gancho por conta da expulsão na final da copa do brasil. ele ficou fora do jogo contra o vitória, antes do clube ser notificado oficialmente da suspensão. mesmo após o clube ser avisado pelo stjd, ele entrou em campo normalmente contra o cruzeiro.- vasco pode tomar 3 pontos do atlético-pr: o atlético-pr ganhou do vasco por 5 a 1, mas a partida precisou ser interrompida por 73 minutos por conta de uma briga de torcedores. como o regulamento da cbf prevê paralisação de apenas 60 minutos em um jogo, a equipe carioca quer ser declarada vencedora nos tribunais.- cruzeiro pode perder 3 pontos: o campeão brasileiro levou para o banco de reservas contra o vasco o goleiro elisson, que não teria um contrato vigente com a equipe mineira.
futebol é uma carreira curta e, após o adeus dos gramados, muitos jogadores acabam arranjando profissões e trabalhos curiosos para o resto de suas vidas. você sabe o que fazem alguns destes ex-boleiros? teste-se!
o futuro vice-presidente jurídico da portuguesa, orlando cordeiro de barros, disse nesta quarta-feira que a acusação de que a equipe utilizou o meio-campista heverton de maneira irregular na partida contra o grêmio na última rodada do brasileirão é basicamente política. o dirigente também apontou envolvimento do fluminense no caso, que pode rebaixar a lusa e salvar o flu da série b do ano que vem, e admitiu que teme o rebaixamento do clube nos tribunais."por enquanto, esse imbróglio é apenas político. a portuguesa não foi comunicada (sobre perda de pontos). fomos comunicados na segunda sobre a questão da suspensão", falou barros. o cartola admitiu o temor pela influência do time carioca no superior tribunal de justiça desportiva. "lógico que eu tenho medo, estamos falando de um time do rio, que já fez isso antes e que mobilizou todos vocês para virem até aqui. sabemos que eles estão fazendo pressão política para uma punição", disse. barros refere-se ao brasileirão de 1996, quando o fluminense foi rebaixado em campo, mas conseguiu se manter na primeira divisão por causa de uma manobra jurídica."quem tem interesse sobre isso é o fluminense e isso não é uma novidade, basta ver a história desse clube. se acontecer uma virada de mesa, será muito ruim para o futebol brasileiro, abalará a credibilidade do esporte", cutucou o dirigente da lusa. barros eximiu o advogado osvaldo sestário de qualquer culpa e não vê erro de nenhuma das partes no caso. "ninguém errou. não houve erro. o advogado também não errou", afirmou. heverton foi suspenso pelo stjd na sexta-feira por dois jogos após ser expulso contra o bahia ao término da partida. ele já havia cumprido um jogo contra a ponte preta, mas entrou em campo no domingo contra o grêmio, aos 32min do segundo tempo. em função disso, a equipe pode perder quatro pontos, entrando na zona de rebaixamento e salvando o fluminense da série b .procurado pelo uol esporte, o presidente eleito da portuguesa, ilidio lico, disse ainda estar tomando conhecimento da situação, afirmou que o clube não cometeria um erro desses e cutucou o fluminense. o advogado osvaldo sestário, que representa o clube no stjd e atuou no caso, trabalha por indicação da cbf para clubes de menor expressão."eu estava no rio a tarde inteira com o josé maria marin e com o marco polo del nero. quando cheguei em são paulo comecei a receber telefonemas. estou tomando pé da situação, mas tenho confiança no departamento de futebol profissional. a gente não precisava de nada no jogo, já estávamos salvos, e o heverton não era um jogador tão importante para o time neste momento", disse. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ninguém faria uma besteira dessa. tenho certeza que estávamos bem amparados. isso é coisa do fluminense, que é um time que saiu pela porta dos fundos e quer voltar no tapetão. futebol não é assim, tem que ganhar em campo. você acha que, se a gente tivesse sido notificado, escalaria um jogador reserva em um jogo que não vale nada?", completou ilidio lico.já o o procurador-geral do stjd, paulo schmitt, confirmou o caso, mas disse que o órgão só irá elaborar uma denúncia na quarta-feira."soubemos hoje [terça], através de um telefonema da cbf, que existe essa irregularidade. já estamos analisando e, amanhã [quarta], iremos elaborar uma denúncia. se confirmado o erro, a portuguesa pode sim perder estes pontos. vamos analisar o caso", explicou o procurador.principal interessado no caso, o fluminense, que pode ser beneficiado e evitar o rebaixamento, disse que não iria falar sobre o assunto por enquanto.procurado pela reportagem para comentar a notificação citada pelo stjd, o diretor de registros da cbf, luiz gustavo vieira, disse desconhecer o assunto.outras polêmicasoutro jogador suspenso na sexta-feira que atuou no fim de semana foi andré santos, do flamengo. o jogador foi julgado pela expulsão na final da copa do brasil e pegou um jogo de gancho. o caso também será analisado pelo stjd, mas não influenciaria em um possível rebaixamento do rubro-negro.a polêmica envolvendo a portuguesa, que pode beneficiar o fluminense, e outras suspensões não serão as únicas pautas do stjd nesta semana pós-campeonato brasileiro. o tribunal ainda julgará na sexta-feira, às 13h, vasco e atlético-pr por conta da briga generalizada no jogo do último domingo, em joinville.ambos os times foram denunciados nos artigos 213-1 (desordem) e 213-3 (lançamento de objetos em campo) e podem pegar até 20 jogos de punição.punição de dois jogos antes de partida contra o grêmiona última sexta, dois dias antes de jogo contra o grêmio, heverton foi suspenso pelo stjd a gangorra do fluminense no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cuca hoje está a apenas dois jogos de conquistar o título mundial. mas a caminhada só veio com muito sacrifício depois de o atlético-mg quase ser rebaixado no brasileirão de 2011 e ainda sofrer uma derrota por goleada por 6 a 1 para o cruzeiro, seu maior rival. para ele, da tragédia surgiu um marco positivo.bem perto do topo, cuca agora faz contagem regressiva para o que ele diz ser a sua copa mundo. "faltam dois. na libertadores eu falava que faltavam seis, quatro", afirmou ele durante entrevista nesta quinta-feira em marrakech, onde o atlético estreia na quarta-feira que vem no mundial de clubes da fifa contra raja casablanca ou monterrey. mas o treinador também relembra as dificuldades que passou durante os dois anos e meio à frente do time e a relação com a torcida.“foi na dor, não foi no amor que surgiu. lembro que a gente tinha uma chance grande de cair, escapamos vencendo partidas memoráveis e tomamos de 6 a 1 do cruzeiro. o mundo acabou, reiniciamos o ano sendo cobrados, faixas viradas e torcida de costas. foi doído, não é fácil aguentar”, disse. “embutimos uma condição de luta. é uma tragédia para um maior marco positivo”.o técnico ressalta sua evolução e como aprendeu a ter paciência com a conquista da libertadores. foi preciso tempo para levantar a taça depois de perder para o once caldas com o são paulo, na semifinal de 2004, e com o cruzeiro, nas oitavas de final de 2011. “o que evolui como ser humano, com o tempo a gente aprende, deixa de ser ansioso. o tempo nos ensina a ter paciência e administrar melhor os problemas. você ganha experiência, administra melhor as situações, eu queria que acontecesse tudo imediatamente. não ganhei nem com o cruzeiro, nem com o são paulo para ganhar aqui no atlético”, disse.
desgastada após a negociação do atacante neymar, que trocou o santos pelo barcelona, a dis, braço esportivo do grupo sonda, decidiu cortar investimentos no futebol. no entanto, a empresa pode entrar em um último negócio antes disso. o grupo diz ter conversado com o são paulo e recebido pedido para investir 5 milhões de euros (r$ 16 milhões) na contratação do volante jucilei, atualmente no anzhi makhachkala (rus). segundo os investidores, haverá uma reunião com a cúpula tricolor na sexta-feira para tratar do assunto.nesta semana, a dis avisou aos 12 funcionários registrados que todos serão demitidos. a maioria já assinou a carta de demissão e iniciará na próxima semana um período de 30 dias de aviso prévio. isso abrirá um período de transição para a empresa negociar a cartela de jogadores, que ainda pode ser ampliada com a presença de jucilei. no entanto, a dis vê neste momento poucas possibilidades de fazer o investimento. o preço não é o problema, mas sim a chance de lucro. o volante tem 25 anos, e a chance de negociá-lo por altos valores depois de uma passagem pelo são paulo seria pequena por causa da idade.o são paulo busca meios para contratar jucilei, alvo do clube para reforçar o setor defensivo do meio de campo – o que é visto como prioridade por diretoria e comissão técnica para a montagem da equipe de 2014, assim como contratações para o ataque. o jogador tem contrato até o fim de 2014 na rússia e já avisou à diretoria do anzhi que não renovará com o clube caso não seja negociado no fim deste ano - e sairá de graça, sem indenizações. o anzhi é o último colocado no campeonato russo após ter negociado os jogadores mais importantes, como o camaronês samuel eto’o e o brasileiro willian.a dis encerrará as atividades por causa do desgaste decorrente da transferência de neymar ao barcelona (esp). o ex-atacante do santos foi vendido por 17 milhões de euros (r$ 49,6 milhões). o santos ficou com 9,35 milhões de euros (r$ 27 milhões), a dis embolsou 6,5 milhões de euros (r$ 18,9 milhões) e a teisa, dona de 5% dos direitos do atacante, lucrou outros 860 mil euros (r$ 2,5 milhões).no entanto, a dis questionou uma série de pontos nessa divisão. a empresa apontou amistosos, preferência em negociações com outros jogadores santistas e até um adiantamento dado a neymar como formas de reduzir o valor que o santos destinou ao grupo.o imbróglio ampliou uma rusga que já existia entre santos e dis. a empresa chegou a acionar a justiça para tentar receber um valor maior pela transferência de neymar.dis nega saída definitiva do futebolapós reportagens publicadas pelo uol esporte, a dis entrou em contato com a reportagem e desmentiu o fim de suas atividades. em nota oficial, o advogado do grupo sonda, roberto moreno, chamou de “reformulação” o processo deflagrado pela empresa. a reportagem sustenta as informações publicadas.confira o texto:“a matéria publicada no uol tem sua conclusão equivocada, pois a dis somente está passando por uma reformulação e não vai encerrar suas atividades. aliás, é de comum sabença que possuímos vários atletas (direitos econômicos e representação) que continuarão tendo suas carreiras administradas pela dis.”veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar quem fica no são paulo em 2014? +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o campeonato brasileiro terminou no último domingo, mas as polêmicas prometem manter a competição na pauta dos brasileiros. após a confirmação do julgamento da portuguesa para a próxima segunda-feira, às 17h, alguns torcedores decidiram criar um evento em uma rede social. o “mobilização nacional pela ética no futebol” foi marcado para o mesmo horário do julgamento e será na frente da sede do superior tribunal de justiça desportiva, local da sessão.o evento já tem mais de nove mil convidados e traz em sua descrição a revolta dos torcedores com a possibilidade de uma virada de mesa, e que com isso poderá trazer o fluminense para a série a do brasileirão. portuguesa e flamengo estão sendo julgados por escalarem jogadores de forma irregular na última rodada do campeonato brasileiro. caso a lusa seja punida pode perder quatro pontos: três pela punição prevista em regulamento e um da partida contra o grêmio.torcedores de todos os times estão sendo convocados para que participem do protesto. na descrição do evento é pedido que os participantes utilizem a camisa do time, independente de qual divisão disputar.a portuguesa terminou o campeonato brasileiro na 12ª colocação, com 48 pontos. caso seja punida, a lusa passa a ter 44 e cai para a 17ª colocação, que é ocupada pelo fluminense, que com isso passaria a ser o 16º na tabela do campeonato.
a portuguesa abriu uma segunda frente para tentar escapar de uma punição no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) por ter escalado o meia heverton em situação irregular na última rodada do campeonato brasileiro. além da disputa relacionada diretamente à punição, a equipe rubro-verde tentará rever a punição aplicada ao jogador.heverton foi expulso contra o bahia, cumpriu suspensão automática contra a ponte preta e foi julgado na última sexta-feira. condenado a dois jogos, ele deveria ter sido excluído da partida contra o grêmio, realizada no domingo. contudo, o meia ficou no banco de reservas e entrou no segundo tempo, no lugar de wanderson. pela escalação irregular, a portuguesa pode perder três pontos e mais o ponto obtido no jogo. se isso acontecer, a equipe rubro-verde ficará com 44 pontos e será rebaixada para a segunda divisão do campeonato brasileiro – isso salvaria o fluminense, que tem 46 e acabou o certame na 16ª posição.“houve um julgamento na sexta-feira, na comissão disciplinar. como o dia seguinte era um sábado, o edital só foi publicado na segunda-feira. então, tivemos três dias para recorrer. entramos com um recurso ontem [quarta-feira], e agora esperamos que isso vá para o pleno do stjd. então, aí é que eu pergunto: como um clube pode ser punido com base em uma decisão que ainda não chegou à última instância, por um jogo que aconteceu antes do término do prazo para o recurso?”, questionou manuel da lupa, presidente da equipe paulista, em entrevista exclusiva ao uol esporte.o mandatário estava em silêncio desde que o escândalo explodiu. da lupa reconheceu que tem evitado atender ao telefone, mas recebeu o uol esporte na imobiliária em que trabalha.“essa história está me criando um trauma. estou sem dormir direito há dias, e você não tem noção do quanto isso está afetando a minha vida. ainda mais depois de todo o esforço que fizemos para manter a portuguesa na série a”, afirmou o presidente.nesta semana, a atual diretoria da portuguesa se fechou sobre o assunto. valdir rocha, vice-presidente jurídico em exercício, recusou-se a conversar com a imprensa. a única manifestação oficial do clube foi uma entrevista coletiva realizada na última segunda-feira, conduzida por orlando cordeiro de barros, que assumirá em janeiro a vice-presidência jurídica.“eu conversei com o advogado da portuguesa depois que deu todo esse problema, e o advogado disse o seguinte: eu conversei com ele [sestário] no sábado e na sexta-feira, até porque o futebol me cobrou, e ele falou do centroavante [gilberto] que não tinha conseguido efeito suspensivo. a gente não pôs para jogar. mas ele não falou absolutamente nada sobre o outro menino lá [heverton]. foi isso que eu fiquei sabendo. conversei com o doutor valdir rocha, que é o nosso vice-presidente jurídico, com o roberto santos, que é o nosso vice-presidente de futebol, e com o andré, que é a pessoa que cuida desse controle de jogadores suspensos. são pessoas competentes, que lidam com isso há anos e que nunca cometeram erros assim. todos eles garantiram que não sabiam sobre essa possibilidade de o heverton estar suspenso”, relatou da lupa.um dos pilares da argumentação do dirigente é que a portuguesa desconhecia a suspensão de heverton: “veja, se soubéssemos de alguma coisa, era simples não ter colocado o menino para jogar. teríamos ficado na primeira divisão mesmo se tivéssemos perdido para o grêmio”. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, isso não encerrará a lista de justificativas que a portuguesa apresentará ao tribunal na discussão sobre a perda de pontos. a equipe também usará os artigos 43 e 133 do código brasileiro de justiça desportiva.o art. 133 afirma que a sentença condenando o jogador passa a valer no dia seguinte ao julgamento, independente de publicação ou citação. interpretado isoladamente, leva à conclusão de que heverton foi escalado de forma irregular.o art. 43, por sua vez, fala de contagem de prazos, dizendo que os prazos que vencerem no sábado ou no domingo são prorrogados até o próximo dia útil, que, no caso, seria na segunda-feira. juridicamente, entretanto, prazos referem-se aos trâmites do processo, e não se aplicam à condenação. são intervalos de tempo dados às partes ou ao judiciário para que respondam algo ou tomem uma providência necessária, algo que não existe no caso da sentença de heverton.outra frente de trabalho da portuguesa é a defesa de heverton. a equipe tenta reduzir a pena do jogador, mas ainda não definiu uma linha de argumentação para esse caso.“são duas coisas. estamos trabalhando para o julgamento de segunda-feira, que será sobre a perda dos pontos. depois de segunda, ainda haverá uma sessão no pleno do stjd. se for preciso, ainda podemos recorrer à justiça comum depois de esgotarmos as instâncias no esporte. outro caso é o do heverton, que ainda será julgado no pleno do stjd. e se a pena dele for alterada?”, questionou da lupa.a portuguesa foi defendida no stjd por osvaldo sestário filho, advogado que trabalha para a equipe há nove anos. ele é indicado pela cbf para equipes das séries b, c e d do campeonato brasileiro, mas também presta serviços para times da elite.“nós não podemos ser punidos com base em uma decisão que ainda admite recurso. e se o heverton for absolvido?”, ponderou o atual mandatário da portuguesa. “não queremos atrapalhar, estragar o brasileiro do ano que vem. nem acreditamos nisso. achamos que a decisão vai respeitar o que aconteceu no campo”, completou.advogado contesta tese da portuguesao uol esporte consultou um advogado com trânsito no stjd, e ele contestou veementemente a tese do presidente da portuguesa. sob condição de anonimato, o jurista disse que o entendimento do órgão é que punições costumam valer a partir do dia posterior ao julgamento da comissão disciplinar.segundo o advogado, só existe exceção quando o clube do jogador punido entra com um pedido de efeito suspensivo. ele citou como exemplo o que aconteceu com o próprio fluminense no campeonato brasileiro.“o felipe jogou em belo horizonte, contra o cruzeiro, e foi expulso. fui julgado em uma sexta-feira e tomou uma punição de duas partidas. os advogados do fluminense levaram ao tribunal um recurso pronto, adaptaram alguma coisinha e entraram com um pedido de efeito suspensivo. eles tiveram o pedido indeferido, e o felipe cumpriu a segunda partida no domingo. a justiça desportiva é célere, e o efeito suspensivo não pode ser pedido de forma retroativa”, ponderou o advogado.o jurista ainda citou outro exemplo da atual temporada: “o corinthians tomou uma perda de mando de campo de quatro jogos e recorreu, mas cumpriu dois jogos antes de um novo julgamento. infelizmente, já era para a portuguesa”. a gangorra do fluminense no brasileirão +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tapetão- portuguesa pode perder 4 pontos: o meia héverton foi punido pelo stjd com dois jogos de suspensão, cumpriu apenas um e entrou em campo contra o grêmio pela última rodada do brasileirão. a lusa alega que só tinha conhecimento da suspensão de um jogo para o armador.- flamengo pode perder 4 pontos: o lateral andré santos deveria cumprir um jogo de gancho por conta da expulsão na final da copa do brasil. ele ficou fora do jogo contra o vitória, antes do clube ser notificado oficialmente da suspensão. mesmo após o clube ser avisado pelo stjd, ele entrou em campo normalmente contra o cruzeiro.- vasco pode tomar 3 pontos do atlético-pr: o atlético-pr ganhou do vasco por 5 a 1, mas a partida precisou ser interrompida por 73 minutos por conta de uma briga de torcedores. como o regulamento da cbf prevê paralisação de apenas 60 minutos em um jogo, a equipe carioca quer ser declarada vencedora nos tribunais.- cruzeiro pode perder 3 pontos: o campeão brasileiro levou para o banco de reservas contra o vasco o goleiro elisson, que não teria um contrato vigente com a equipe mineira.
não tem jeito. quando um atleta muda de vida, passa a ganhar alto por suas performances e fica em situação confortável financeiramente, boa parte do dinheiro vai para um bom imóvel, bens pessoais e, em muitos casos, carrões luxuosos. e o mesmo aconteceu com o paraíbano antonio silva, o pezão. o peso pesado do ufc tinha um sonho de criança que parecia tão distante, mas que acabou se realizando: ter sua própria ferrari.pezão, número 4 do ranking, vem de um épico empate contra mark hunt na austrália, que lhe garantiu mais um bônus da carreira, agora com a melhor luta da noite e um cheque de us$ 50 mil. muito antes disso, ele era só um garoto quando já brincava de carrinho. sempre dava preferência para os vermelhinhos. mas não imaginava que poderia ter o seu. aliás, tão seu, que precisou de uma particularidade: a ferrari california do brasileiro é adaptada. se não fosse, o gigante de 1,93 m não caberia no carro. questionado se cabia no carro, pezão até deu aquela despistada. “tranquilo, tranquilo. ela é muito espaçosa por dentro. a ferrari california é um dos mdelos mais espaçosos deles”. depois, no entanto, admitiu que precisou dar uma mexida nela. “tem um monte de jogador da nba que tem. é só dar uma adaptada no banco. então, demos essa modificada, demos um jeitinho e está tranquilo!”.vale lembrar que pezão não é apenas alto e forte naturalmente. o termo gigante se aplica de fato para ele, que teve um tumor no cérebro que fazia com que houvesse um excesso de hormônio de crescimento em seu organismo. a acromegalia (ou gigantismo) foi sanada com uma cirurgia que retirou este tumor com segurança – permitindo inclusive curtir sua ferrari.pezão detalhou seu gosto por carros e contou qual foi o primeiro que teve.“eu sempre gostei muito de carro. desde a época em que trabalhava como vigilante, tinha vontade de ter carro, mas não tinha condições. então eu juntava dinheiro, até que pude comprar um fusca”, explicou ele. você acha que o empate entre pezão e mark hunt foi justo? resultado parcialtotal de 1301 votos não, pezão foi melhor 33,05% não, hunt foi melhor 21,60% sim 45,35% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1301 votos “sempre que podia, eu estava trocando de carro. sempre fui muito apaixonado, era um sonho de criança, eu já brincava com carrinhos vermelhos e graças a deus tive a oportunidade de realizar esse sonho por meio do meu trabalho, da luta, da minha dedicação. estou muito feliz”, acrescentou o peso pesado, que ainda salientou que toma cuidado com a velocidade, para não exagerar e correr riscos no volante.empate épicoantonio silva vem de mais uma luta de destaque no ufc. vindo de derrota contra cain velásquez, em sua primeira chance pelo cinturão do evento, ele encarou o neozelandês mark hunt na austrália. e o resultado foi um raro empate.pezão e hunt fizeram um duelo cheio de indas e vindas - e um bocado de sangue -, que durou todos os cinco rounds e já é considerado um dos melhores da história dos pesos pesados. hunt, que acertou 35% mais golpes que pezão, afirmou após a luta que considerou o resultado normal e evitou protestos. o brasileiro definiu como "o confronto mais duro" de sua carreira. ufc pezão vs hunt +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atlético-mg treinou pela primeira vez com a brazuca, a bola da copa do mundo de 2014, para a disputa do mundial de clubes do marrocos. mas a novidade não agradou a todos os jogadores. o atacante diego tardelli reprovou a bola e disse que é muito pesada.“é diferente. a gente está acostumado com a bola do campeonato brasileiro, essa é pesada rápida, mas é o que a gente tem aí”, disse. “eu, particularmente, não gostei não viu. é uma bola pesada, a gente estava acostumado com a outra bola que é mais leve, dá para você colocar efeito. essa tem que pegar bastante firme, vamos ver”, completou.a brazuca foi utilizada pelos jogadores do atlético no segundo treino na cidade marroquina de marrakech. eles têm cinco dias para se adaptarem antes da semifinal da competição que será contra monterrey ou raja casablanca, que acontecerá no sábado.mas nem todo mundo reclamou a nova bola. “essas bolas são tranquilas, diferentes daquelas antigas, são mais modernas”, disse o atacante jô.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
na última terça-feira, o flamengo emitiu uma nota ratificando a tranquilidade em relação à polêmica pela suspensão de andré santos no stjd (superior tribunal de justiça desportiva). menos de 24 horas depois, no entanto, o clima tranquilo deu lugar a uma revolta pelo caso.em entrevista à rádio bandnews, o presidente do clube, eduardo bandeira de mello, deixou clara toda sua indignação com o caso e falou até mesmo em um “golpe” contra os princípios. ainda assim, o mandatário fez questão de ressaltar que confia que o flamengo não será punido. “nem vamos falar de queda, porque tenho certeza que nada acontecerá. mas meu sentimento é de indignação. estávamos em uma tentativa de moralizar o esporte e, de repente, vemos uma tentativa de golpe contra os princípios éticos e morais que deveriam reger o esporte”, disse bandeira de mello. “temos razão nesse caso. não houve nada errado. admitindo que os membros do tribunal entendam que portuguesa e flamengo erraram, não existe nada, nem ninguém que obrigue a perda de pontos. foram jogos praticamente amistosos, ninguém se beneficiou da escalação desses jogadores. confio na decisão do stjd, mas temos que nos perguntar qual é a definição de justiça desportiva. ela deve trabalhar para que os interesses esportivos se sobreponham a outros interesses. é uma situação extremamente desagradável”, completou.o mandatário rubro-negro ainda falou em falência do stjd caso outros interesses estejam acima dos esportivos.“vejo com espanto. juridicamente estamos corretos. para mim, a falência da justiça desportiva é justamente a hora em que outros interesses passam por cima dos interesses esportivos. temos que dar exemplos. que imagem queremos passar do nosso futebol para o mundo num momento em que os olhos estão voltados para cá? que o mundo é dos espertos?”, desabafou eduardo bandeira de mello.em assunção, no paraguai, para o sorteio dos grupo da copa libertadores de 2014, o presidente do flamengo afirmou ainda que não consegue pensar em outras coisas por conta da polêmica desta semana no stjd.“sorteio? espero que transcorra em paz e que a gente venha a ter um grupo que não nos obrigue a viagens longas. mas nem consigo pensar em outras coisas num momento desses”, encerrou.andré foi punido com um jogo de suspensão em julgamento da última sexta-feira no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) por conta da expulsão na final da copa do brasil, no dia 27 de novembro, e entrou em campo no dia seguinte.o clube entende que o lateral esquerdo já teria cumprido a pena na partida contra o vitória, realizada no sábado (30 de novembro) seguinte da decisão."se o flamengo escalou o andré santos, é porque sabia que ele estava regular. vamos defender nossos argumentos", disse, rapidamente, o advogado do clube, michel assef filho, na última terça-feira.tapetão- portuguesa pode perder 4 pontos: o meia héverton foi punido pelo stjd com dois jogos de suspensão, cumpriu apenas um e entrou em campo contra o grêmio pela última rodada do brasileirão. a lusa alega que só tinha conhecimento da suspensão de um jogo para o armador.- flamengo pode perder 4 pontos: o lateral andré santos deveria cumprir um jogo de gancho por conta da expulsão na final da copa do brasil. ele ficou fora do jogo contra o vitória, antes do clube ser notificado oficialmente da suspensão. mesmo após o clube ser avisado pelo stjd, ele entrou em campo normalmente contra o cruzeiro.- vasco pode tomar 3 pontos do atlético-pr: o atlético-pr ganhou do vasco por 5 a 1, mas a partida precisou ser interrompida por 73 minutos por conta de uma briga de torcedores. como o regulamento da cbf prevê paralisação de apenas 60 minutos em um jogo, a equipe carioca quer ser declarada vencedora nos tribunais.- cruzeiro pode perder 3 pontos: o campeão brasileiro levou para o banco de reservas contra o vasco o goleiro elisson, que não teria um contrato vigente com a equipe mineira.
ingredientes 3 laranjinhas kinkan 3 colher(es) de chá de xarope de açúcar 1 1/2 colher(es) de sopa de suco de mexerica carioca (ou tangerina) 50 mililitro (ml) de vodca gelo a gosto club soda, o suficiente para completar o copo modo de preparo macere as laranjinhas com o xarope de açúcar em uma coqueteleira. adicione o suco de mexerica e a vodca. bata tudo com gelo. coe em copo alto com gelo e complete com club soda. decore com laranjas ou kinkans. dica:é possível substituir as laranjinhas kinkan por dois golpes de bitter de laranja.receita criada para a vodca cîroc
claudinei oliveira se despediu dos jogadores do santos no vestiário após a vitória diante do goiás, na última rodada do campeonato brasileiro. em seguida, o treinador concedeu uma entrevista a santos tv. o técnico não descarta voltar a trabalhar no clube, mas afirmou que não coloca como objetivo em sua carreira o retorno ao time da vila belmiro.“valeu muito à pena. não valeu apenas para mim, mas para o santos também. eu dei retorno na base e fizemos uma boa campanha no campeonato brasileiro. posso voltar a trabalhar no clube, mas não coloco isso como objetivo. se tiver uma oportunidade voltarei”, disse claudinei oliveira. na despedida, o treinador agradeceu todos os profissionais do santos, até a antiga diretoria, mas exaltou mesmo a postura dos atletas que estiveram sob o seu comando no campeonato brasileiro deste ano.“não teve corpo mole desde o primeiro dia. os jogadores se abraçaram, se dedicaram, estou muito satisfeito. só temos pessoas do bem, não tem bandido, e trato os profissionais da mesma maneira que tratava o sub-15. jamais xinguei. meu jeito é esse, conquistei o grupo, a comissão técnica. conquistamos a confiança de todos e todos trabalharam com mais prazer e alegria”, disse.mesmo demitido, claudinei oliveira festeja a temporada 2013. isso porque o treinador iniciou o ano com o título da copa são paulo de futebol júnior, competição que o santos não ganhava há 29 anos.se não bastasse, o técnico conseguiu realizar a melhor campanha do clube no brasileirão desde 2007, quando o alvinegro praiano foi vice-campeão. o santos terminou a competição em sétimo lugar, com 57 pontos ganhos.“desde 2007 não tinha uma campanha tão boa. passei pela base, fui para o marketing com a as franquias. tudo isso que passei, conheci os atalhos da vila, todas as categorias. trabalho com jogadores, como emerson, alison, desde 2009. está sendo especial, ganhamos a copa são paulo, título que não tinha há 29 anos. não tenho apalavras para descrever isso”, comemorou.o técnico oswaldo de oliveira, que se despediu do botafogo após o brasileirão, assinou contrato com o santos na noite da última quarta-feira e será apresentado pelo novo clube no dia 6 de janeiro, mesma data da reapresentação do elenco para a temporada de 2014. oswaldo de oliveira virou alternativa para o santos após o início da busca por um novo treinador, a partir do momento em que se decidiu que claudinei oliveira não permaneceria no cargo – ele assumiu a equipe após a saída de muricy ramalho, promoveu trabalho de recuperação, mas não conseguiu apoio o suficiente para ser mantido. o ex-treinador do botafogo receberá r$ 400 mil mensais na vila belmiro.
o governo federal anunciou nesta quinta-feira (12), ao lado de representantes do legislativo e da justiça, clubes, cbf e ministério público, um pacote de nove intenções de ação para combater a violência nos estádios brasileiros e a criação de um novo grupo de autoridades para estudar e sugerir soluções para o problema. entre as nove "medidas" anunciadas, o ministro da justiça, josé eduardo cardozo, afirmou que será sugerido aos estados da união a implantação do juizado especial do torcedor dentro de todos os estádios. além disso, cardozo disse que o governo pretende criar um cadastro nacional de torcedores proibidos de entrar nos estádios do brasil, por envolvimento em atos de violência nas praças esportivas.o juizado especial e o cadastro de torcedores brigões nos estádios já estão previstos no estatuto do torcedor, mas não são uma obrigação e sua implementação depende dos governos estaduais. foi anunciada também a sugestão da criação de delegacias especiais do torcedor em todos os estados, mas de novo isso não é uma determinação. além disso, o governo propõe definir uma responsabilização maior dos clubes de futebol no caso de violência dentro dos estádios, mas não explicou de que forma isso seria feito. flávio zveiter, presidente do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), disse que o órgão irá sugerir ao cnj (conselho nacional de justiça) que o clube que tiver a torcida envolvida em brigas seja punido com perda de pontos já no campeonato brasileiro do ano que vem, mas não garantiu a medida, que depende de uma série de aprovações no cnj, cbf e próprio stjd, que aplicaria a penalidade.também faz parte do pacote de intenções do governo federal a criação de um guia unificado de procedimentos para a atuação das forças de segurança pública nos estádios, maior integração entre as áreas de inteligência das policias estaduais, incremento nos equipamentos de segurança nas arenas esportivas, como câmeras, e a criação do grupo de estudo sobre o problema, composto por representantes do ministério público, governos, justiça, cbf e times de futebol. também será recriada, dentro do ministério da justiça, a câmara técnica de intolerância no futebol, que unificará informações e fará o acompanhamento de todos os casos de violência deste tipo no país.briga de torcidasa reunião que definiu a atuação do governo sobre o problema foi convocada depois do confronto entre as torcidas de vasco e atlético-pr no estádio em joinville (sc), no domingo (8), pela última rodada do campeonato brasileiro. para o ministro do esporte, aldo rebelo, a punição dos times nos campeonatos assusta mais que a punição com multa. "os times tem mais medo de perder três pontos do que perder r$ 3 milhões", disse.para o ministro da justiça, é obrigação da polícia militar garantir a segurança de torcedores dentro e fora das arenas. questionado sobre a falta de efetividade imediata das ações anunciadas, cardozo admitiu que não há uma solução pronta. "se o grupo que se reuniu aqui não tem poder para implementar as mudanças necessárias, vamos sugerir e convencer as instâncias que podem", afirmou cardozo. "não podemos criar o juizado especial dentro dos estádios, é a justiça de cada estado que tem de definir isso. não podemos criar a delegacias do torcedor, é o governo estadual que decide. agora, o que depende da gente já vamos começar a fazer, como a guia de procedimento unificado para as forças de segurança".é o terceiro grupo reunido pelo governo federal este ano para acompanhar problemas do futebol brasileiro e a organização da copa de 2014. no final de setembro, o ministério do esporte anunciou a criação de um grupo de trabalho formado por representantes do governo e dos times de futebol para discutir o preço dos ingressos nos estádios da copa, depois que uma série de reportagens da imprensa apontou grande "inflação" no custo das entradas nas novas arenas ao longo do campeonato brasileiro.o ministro do esporte chegou a falar que poderia ser criado, futuramente, um "vale-ingresso", nos moldes do vale-cultura, que distribui este ano r$ 18 bilhões para a população de baixa renda gastar em cinema, livros e outros produtos culturais. presente na reunião, o representante do corinthians, andrés sanchez, chegou a defender ingressos na faixa entre r$ 40 e r$ 50 nos novos estádios. na ocasião, foi anunciado que em até 15 dias os clubes de futebol enviariam sugestões sobre o tema, e antes do fim do ano começariam a ser discutidas as propostas. até agora, nenhuma medida foi anunciada.desta vez, o ministro da justiça afirmou que já estão marcadas três reuniões do grupo criado nesta quinta-feira: a primeira com os secretários de segurança estaduais, a segunda com representantes do mp e do cnj (conselho nacional de justiça) e a terceira com os clubes e a cbf.além dos ministros da justiça e do esporte e seus assessores, participaram do encontro nesta quinta-feira representantes do cnj (conselho nacional de justiça), do cnmp (conselho nacional do ministério público), do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), um dos vice-presidentes da cbf, weber magalhães, o gerente de segurança do col (comitê organizador local), josé hilário medeiros, e o secretário extraordinário de segurança de grande eventos do governo federal, andrei rodrigues. de acordo com o presidente do stjd (superior tribunal de justiça desportiva),já está definida para o ano que vem a punição de jogo com portões fechados para o time que tiver sua torcida envolvida em confusão. hoje existe apenas a previsão de multa e jogar longe de casa.
veja álbum de fotos o príncipe william e sua esposa kate middleton participaram na noite de quarta-feira (11) no museu de ciências naturais de londres da estreia de um filme em 3d sobre riquezas britânicas. os duques de cambridge usaram óculos 3d para ver o filme "natural history museum alive" que retrata dinossauros e objetos presentes no museu. o filme foi uma colaboração entre o museu de ciências naturais, da qual kate middleton é madrinha, a rede sky 3d e a produtora colossus productions. o casal real participou do evento sem o filho, o príncipe george, nascido há cinco meses, que ficou com sua babá no palácio de kenisngton, oeste de londres. a esposa do príncipe parecia mais descansada que nos últimos meses quando passou várias noites em claro com o bebê real, indicou a imprensa britânica. veja álbum de fotos
osvaldo sestário filho, ex-advogado da portuguesa, contra-atacou as ameaças feitas pelo presidente do clube, manuel da lupa, e disse ter provas de que avisou a diretoria do time paulista de que o meia heverton teria sido suspenso por duas partidas, e que, dessa maneira, não poderia ter enfrentado o grêmio na última rodada do brasileirão.em entrevista ao uol esporte nesta quinta-feira, sestário disse que se sentiu prejudicado com as polêmicas declarações do presidente, que o acusou e afirmou ter provas de que não foi avisado pelo advogado sobre a punição do atleta. "eu sou advogado. se eu tiver qualquer tipo de prejuízo, eu vou contra-atacar, com certeza", afirmou sestário. "até agora, quem está sendo prejudicado sou eu. eu estou sendo bode expiatório dessa situação. quem está tendo a reputação e a vida toda mexida sou eu."além disso, afirmou ter ainda uma testemunha, já que, segundo ele, havia um outro advogado presente em seu escritório no momento em que fez a ligação para os diretores lusitanos.por fim, sestário alertou que manuel da lupa teria entrado em contradição com as suas recentes declarações: "a portuguesa está mudando sua versão. primeiro, disseram que eu tinha avisado de uma suspensão de um jogo. agora, dizem que eu não falei nada", afirmou. "eu falei com o doutor valdir, que é com quem eu faço há nove anos. eu já pedi os registros da ligação. uma advogada que trabalha comigo é testemunha." questionado pelo uol se poderia mostrar em seu telefone as ligações que trocou com o dirigente da lusa, sestário respondeu: "não, porque eu recebi mais de 200 ligações só ontem. o registro já ficou para trás."heverton foi expulso contra o bahia, cumpriu suspensão automática contra a ponte preta e foi julgado na última sexta-feira. condenado a dois jogos, ele deveria ter sido excluído da partida contra o grêmio, realizada no domingo. contudo, o meia ficou no banco de reservas e entrou no segundo tempo, no lugar de wanderson.pela escalação irregular, a portuguesa pode perder três pontos e mais o ponto obtido no jogo. se isso acontecer, a equipe rubro-verde ficará com 44 pontos e será rebaixada para a segunda divisão do campeonato brasileiro – isso salvaria o fluminense, que tem 46 e acabou o certame na 16ª posição. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd 2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi. 2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão. 2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro. 2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando. 2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba. 2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias. mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii. 2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido. 2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada. 2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping. 2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
o recurso do vasco pedindo a impugnação da partida contra o atlético-pr foi negado pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) nesta quinta-feira. o presidente flávio zveiter invalidou a solicitação e manteve o placar de 5 a 1 para os paranaenses no confronto. sendo assim, não haverá julgamento sobre o caso e o rebaixamento do cruzmaltino está sacramentado no campeonato brasileiro.a informação foi confirmada ao uol esporte pelo procurador geral do stjd, paulo schmitt. o representante do órgão informou que o vasco já foi comunicado da decisão. o departamento jurídico de são januário vai solicitar reconsideração do pedido como última possibilidade de êxito. desta forma, será preciso que zveiter recue da decisão para levar a questão ao julgamento direto no pleno, sem que ocorra audiência nas comissões disciplinares. o clube alegou no documento inicial falta de condições de segurança para ter direito aos pontos do jogo e evitar o rebaixamento para a segunda divisão. a expectativa era a de que o órgão acatasse o pedido e marcasse o julgamento.o cruzmaltino também lembrou no ofício o tempo excedente de paralisação ao regulamento por conta da briga generalizada entre as torcidas nas arquibancadas da arena joinville.foram 73 minutos de pausa, enquanto o artigo 21 do regulamento feito pela cbf (confederação brasileira de futebol) estabelece um prazo de 30 minutos e mais 30 de acréscimo para situações desse tipo.o texto do regulamento diz que o árbitro pode suspender o jogo mesmo que a segurança ofereça garantias. o vasco ainda deseja provar que o atlético-pr foi o responsável pela condição de realização do jogo. desta forma, o clube seria declarado vencedor nos tribunais, somaria três pontos, e anularia o rebaixamento, trocando de lugar com o criciúma.stjd divulgou reprodução da decisão do presidente do órgão, luiz zveiter, nesta quintablogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!tapetão- portuguesa pode perder 4 pontos: o meia héverton foi punido pelo stjd com dois jogos de suspensão, cumpriu apenas um e entrou em campo contra o grêmio pela última rodada do brasileirão. a lusa alega que só tinha conhecimento da suspensão de um jogo para o armador.- flamengo pode perder 4 pontos: o lateral andré santos deveria cumprir um jogo de gancho por conta da expulsão na final da copa do brasil. ele ficou fora do jogo contra o vitória, antes do clube ser notificado oficialmente da suspensão. mesmo após o clube ser avisado pelo stjd, ele entrou em campo normalmente contra o cruzeiro.- vasco pode tomar 3 pontos do atlético-pr: o atlético-pr ganhou do vasco por 5 a 1, mas a partida precisou ser interrompida por 73 minutos por conta de uma briga de torcedores. como o regulamento da cbf prevê paralisação de apenas 60 minutos em um jogo, a equipe carioca quer ser declarada vencedora nos tribunais.- cruzeiro pode perder 3 pontos: o campeão brasileiro levou para o banco de reservas contra o vasco o goleiro elisson, que não teria um contrato vigente com a equipe mineira.
a novíssima geração do honda fit, apresentada há apenas cinco meses no japão, já circula por estradas brasileiras. nosso leitor paulo falcade flagrou uma unidade camuflada do monovolume na rodovia que liga americana a santa bárbara d'oeste, no interior de são paulo. as duas cidades ficam próximas à sede da marca, em sumaré.conforme antecipado por uol carros, a produção do novo fit começa em 2014, na própria planta de sumaré, e muda para a nova fábrica de itirapina assim que esta ficar pronta, em 2015. na mesma época a marca começa a montar o suv vezel, jipinho urbano que usa a mesma plataforma do fit (o vezel também será feito no méxico, já no ano que vem, mas não será importado para o brasil porque a honda utiliza suas cotas para trazer cr-v e accord). traseira ganha traços retilíneos; segundo falcade, não foi possível clicar a dianteira o fit e o vezel serão feitos sobre uma nova plataforma, que também será a responsável por atualizar a linha city. isso aponta para a seguinte realidade: as duas linhas de produção da honda serão "flexíveis", ou seja, tanto sumaré quanto itirapina terão condições de fabricar qualquer um de seus modelos compactos.segundo o presidente da companhia para a américa do sul, masahiro takedagawa, a alocação do que será produzido em um local ou outro "dependerá da demanda" fit 2014 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as mudançasesteticamente, o compacto ganha parachoque dianteiro redesenhado, com aspecto mais esportivo (mais para civic que fit); a lateral recebe um vinco que nasce próximo das caixas de rodas dianteiras, atravessa a carroceria e termina na lanterna; e a traseira passa a ser recheada de traços retilíneos. o interior ficou mais parecido com o do civic.sob o capô, a nova geração deverá usar o mesmos motores flex de 1,4 e 1,5 litro, mas sem tanquinho de gasolina para partidas a frio. a honda também confirma o retorno de um câmbio cvt (transmissão continuamente variável), sistema usado na primeira geração do fit (a atual utiliza caixa automática de cinco velocidades).se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br fit twist +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
com a ajuda dos astros, é possível analisar traços de personalidade, ver quais são as melhores combinações românticas e até planejar detalhes do cotidiano, como férias e mudança da trabalho, entre outros. mas quem diria que o zodíaco também ajudaria as noivas na escolha do vestido de casamento? a pedido de uol casamento, adriana pinheiro, astróloga e autora do livro "pequeno manual de astrologia e estilo" (editora circuito) analisou o perfil das mulheres de cada signo, mostrando as peças matrimoniais com que as nativas mais combinam. a seguir, procure o seu signo e veja as dicas elaboradas pela horoscopista: áriesa ariana tem fama de ser despojada e ousada. ela pode até pensar ou aparentar não ligar muito para a moda, mas não é bem assim. ela tem seu estilo próprio e personalidade forte. em geral, detesta coisas muito rebuscadas e gosta de frescor, de um visual leve e natural. no casamento, ela terá muita energia e é impulsiva. também é ativa e tem espírito de liderança. mas cuidado, porque essa noiva tem pavio curto. quando frustrada, pode ter ataques de fúria. vestido ideal: não é muito rebuscado nem tem saia volumosa, ao estilo princesa, mas deixa a noiva à vontade e ainda leva alguns detalhes que demonstram sua personalidade forte, como pedrarias ou um tecido menos comum para a ocasião, tipo o plissado. touroa taurina é elegante e preza por elementos confortáveis, mas sem perder todo o seu charme. ela prefere investir em peças clássicas e bem feitas, que sobrevivam ao tempo e à moda, do que em elementos de um estilo específico. gosta de tecidos e fibras naturais, como algodão, seda e linho. no casamento, ela será prática, focada e parece estar sempre calma e confiante de que tudo vai dar certo no “grande dia”, mas detesta ser apressada. gosta de conforto e vai pensar muito em deixar seus convidados confortáveis, escolhendo, inclusive, um cardápio delicioso para a maioria dos gostos. vestido ideal: a busca é sempre por um modelo clássico e elegante, com saia volumosa em seda e detalhes de renda bordados à mão. gêmeosa geminiana é moderna, inventiva e versátil. gosta de contrastes de formas e estilos. resumindo, gosta de inovar. no casamento, ela será comunicativa e adorará trocar ideias com fornecedores e pessoas ao seu redor. provavelmente, vai pedir opinião do noivo, da mãe e da sogra. se ficar estressada, prepare-se. ela, provavelmente, vai ficar falando sem parar. vestido ideal: com certeza, será moderno e nada clássico. traz mistura de texturas e estilos e pode ter um corte diferenciado. o modelo ainda pode ser curto ou com transparência. câncera canceriana é romântica e feminina. para ela, uma peça com valor sentimental tem muito mais importância do que uma peça da moda, por exemplo. ela valoriza roupas ou acessórios de família, que remetem boas lembranças. adora motivos florais, rendas, pérolas e estampas delicadas. por ser muito sentimental, durante a organização do casamento, ela vai encarar o momento como uma verdadeira e sagrada celebração do amor; não será apenas uma festa em si. provavelmente, vai apostar em uma decoração retrô, com mobiliário e fotos de família. e, por ser muito familiar, pode optar por uma cerimônia íntima e pequena e até mesmo, por exemplo, optar por momentos graciosos, como os avós entrando com as alianças. vestido ideal: para essa mulher, não pode faltar renda e romantismo. por isso, um vestido com detalhes em pérolas ou flores é perfeito para ela. leãoa leonina é chegada em um glamour e gosta de ser arrojada. adora sofisticação e ainda tem um quê de realeza. no dia a dia, gosta de acessórios, saltos, tons metálicos e brilhos. no casamento, ela vai ser a noiva mais animada e entusiasmada com a organização do evento. gosta de se sentir especial e, principalmente, essencial. é criativa e vai fazer de tudo para que seu “grande dia” seja completamente único. vestido ideal: aquela peça com ares de princesa, com saia bem volumosa, cintura marcada e brilho. ou um tomara que caia bem sensual, rendado e com saia sereia. virgema virginiana é inventiva e gosta de tudo impecável. também é detalhista e muito crítica. em seu casamento, ela vai gostar do que é útil, versátil e prático. como tem medo do exagero e do ridículo, não vai deixar nenhum detalhe passar despercebido. é exigente e vai gostar de estar no controle de tudo durante a organização. ela só precisa saber relaxar, mas não vai ser no casamento que irá aprender, certo? vestido ideal: simples, sem muitos detalhes, mas sempre demonstrando a escolha e acabamento perfeitos. libraa libriana é elegante e delicada. gosta do que é suave, harmônico e feminino. consciente de seu corpo, ela procura por algo que valorize a silhueta e disfarce os pontos fracos. é adepta do “menos é mais”. no casamento, mesmo com toda a ansiedade de uma noiva, ela procurará manter a calma. dificilmente perde as estribeiras ou é grosseira. gosta da aprovação dos outros, por isso pode pedir com frequência a opinião do noivo para as escolhas do evento. vestido ideal: simples e delicado, com pouco volume e tecido mais fluido. tudo bem equilibrado e sem exageros. escorpiãoa escorpiana é enigmática e ousada. por ser um signo ligado ao sexo e à transformação, ela gosta de ser sensual ao se vestir. sempre com muita cautela, é claro. no casamento, ela deixará, como de costume, uma marca nos convidados. por isso, pode optar por uma cerimônia com votos pessoais e até discursos de familiares. é perceptiva, observadora e uma ótima ouvinte. por isso, aceita sugestões. vestido ideal: ressalta o corpo com sensualidade sem parecer vulgar. para tal, pode escolher modelos mais justos até o quadril, como o semi-sereia. sagitárioa sagitariana é versátil e descontraída. gosta de leveza, espiritualidade e aventura. prefere peças soltinhas a justas e adora elementos étnicos, estampas e acessórios grandes. no casamento, será uma noiva sonhadora, que vê no evento mais do que uma festa, mas, sim, uma jornada da vida. ela adora viajar, então não espere por uma lua de mel básica desta mulher. só não a cobre demais durante a organização do “grande dia”, pois ela pode ficar bem ranzinza. vestido ideal: é mais fluido e larguinho, sem marcar muito o corpo. capricórnioa capricorniana é clássica e básica. essa mulher aprecia o que é tradicional e, no seu dia a dia, não usa nada muito espalhafatoso nem que chame a atenção. no casamento, será uma noiva pé no chão e determinada. acredita no seu empenho e esforço. por isso, costuma tomar conta de todos os processos da organização do evento. o noivo terá de tomar cuidado se quiser palpitar. vestido ideal: clássico e sóbrio. a saia pode ser volumosa, mas sem muitos detalhes. o modelo tomara que caia costuma ser uma opção que a capricorniana adora. aquárioa aquariana é clássica e, ao mesmo tempo, descolada. gosta de fazer um mix entre estilos, usando peças diferentes e arrojadas, que dão um toque de originalidade e irreverência ao clássico. ela enxerga o casamento como uma grande festa e lembrará de cada detalhe. o que com certeza vai acontecer é um desejo dela de fazer do seu “grande dia” único e surpreendente. vestido ideal: babados e fitas são ótimas pedidas para contrastar com modelos clássicos, de cintura marcada e saia volumosa. peixesa pisciana é versátil e divertida. gosta de cores, desconstrução e romantismo. peças soltinhas, transpassadas, e mangas largas são suas preferidas. no casamento, será uma noiva sensível e cheia de misticismo, ela vai querer que toda a energia do casamento esteja em sintonia. por isso, muitas vezes, pode optar por uma cerimônia ao ar livre ou pelo uso de muitos elementos da natureza. vestido ideal: opções com mangas e com rendas traduzem seu lado versátil e romântico.
ser tenista é viajar. cada semana um torneio, um hotel, aviões... e, como é de se esperar, nem sempre as situações pelas quais os atletas passam com a raquete na mala são, digamos, normais. que o diga a brasileira paula gonçalves, jovem que é atualmente a quarta colocada do país no ranking da wta. em uma de suas aventuras, ela teve de passar pelo assédio desconfortável de um xeque que resolveu se assanhar para o seu lado.“em dubai eu conheci o patrocinador de um evento, um xeque, e ele queria me ‘comprar’ de qualquer jeito, me dar presentes”, contou paula gonçalves, de 23 anos. além de patrocinador, o xeque era dono do hotel em que a competição acontecia e tinha muito poder dentro do evento. “eles têm muito dinheiro. e esse xeque acabou me convidando para jantar, junto com várias outras jogadoras. durante esse jantar ele começou a me fazer um monte de perguntas. ele queria me convidar para sair, e o tom era um tom que você não consegue falar sim ou não... fui percebendo que as intenções eram outras, então caí fora dessa (risos). eu não estava com treinador, mas minha sorte é que estava com amigos brasileiros que moram lá e me acolheram superbem”, relata ela, que passado o desconforto do ocorrido, hoje pode rir da situação.paula está entre as melhores brasileiras na wta. até a última semana, era a número 2 do país, e agora é a quarta melhor, com sua 335ª colocação no ranking. é uma carreira complicada. o tênis feminino brasileiro não passa por boa fase, mas a paulista, que largou sua casa aos 15 anos para jogar, segue encarando os desafios, boa parte deles fruto da distância de casa. quem é sua bela preferida do tênis? resultado parcialtotal de 2918 votos maria sharapova 51,75% ana ivanovic 38,76% caroline wozniacki 9,49% votar ver resultado parcial votar de novototal de 2918 votos da primeira viagem internacional, aos 14 anos, para o uruguai, até hoje, paula coleciona casos e lições que aprendeu na estrada. a primeira delas, fundamental, é: tenistas não são turistas, portanto, nada de se aventurar nas culinárias locais quando há jogos e torneios marcados.paula diz que aprendeu na prática a lição de manter sua dieta o mais “normal” possível. “já tive que deixar torneio por passar mal. nos eua, por exemplo, fui inventar de comer frutos do mar, que é algo que eu não costumo comer, e fiquei duas semanas sem jogar”, conta paula, que sabe que cada partida perdida é um valor de premiação que vai embora, enquanto todos os gastos com viagem vão pelos ares.a vida no tênistenista fala da beleza e avalia 2013em uma modalidade de belas atletas – de sharapova a kournikova, por exemplo – paula tenta desvencilhar sua imagem do rostinho bonito. vaidosa fora de quadra, ela tenta não misturar as coisas. "eu me considero vaidosa sim, mas nada de extremo. gosto de me cuidar, passo sempre protetor solar, tomo muita água. gosto de estar sempre bem vestida, arrumadinha, sempre vou pro salão antes de ir para viagens. mas não passo maquiagem para jogar, como muita menina passa. não vejo vantagem em ser ou não bonita. isso depende do foco de cada um, e esse não é o meu."paula admite que a velocidade com que vem subindo no ranking é aquém da que gostaria. mas a tenista vê 2013 como um bom ano. para ela, ter jogado a fed cup – torneio feminino entre nações – foi um de seus pontos altos."eu avalio como um bom ano. joguei a fed pela primeira vez e ganhei todos os jogos, foi muito importante. também ganhei um challenger no brasil, joguei meu primeiro wta... nesse nível de competição, são os mínimos detalhes que fazem a diferença. as jogadoras vêm cada vez melhores fisicamente – que é algo que posso melhorar ainda mais –, e a intensidade e foco é muito grande. acho que ano que vem também será muito bom", avaliou ela.a jovem paulista segue na luta para entrar no grupo das melhores tenistas do mundo, trabalhando os mínimos detalhes que significam uma vitória, pontos e posições no ranking da wta. esta luta começou ainda quando era criança. paula chegou a fazer caratê, natação, futebol e vôlei quando era pequena, mas se apaixonou pelo tênis, aos nove anos, por influência do irmão mais velho.em campinas, ela teve o apoio dos pais e até aquele “paitrocínio” para poder se dedicar ao esporte e ir aos seus primeiros torneios.a decisão mais dura foi deixar sua casa e ir se internar em serra negra. aos 15 anos, ela passou a treinar com carlos alberto kirmayr, que trabalha com um grande número de tenistas. desde jovens eles moram em uma espécie de hotel fazenda, onde treinam, se alimentam e estudam, tendo toda a infraestrutura necessária para iniciarem sua carreira.“foi um tempo difícil, no começo. no primeiro momento, queria muito vir para cá, e não pensava nas consequências. mas sofri um pouco. tinha mais seis meninas, então tinha sempre algum conflito. a gente brigava bastante, sempre por coisinha boba, mas crescemos juntas, passamos por muitas coisa”, explica paula, falando sobre as amigas. a tenista diz que a independência a fez amadurecer e hoje tira de letra a distância da família. musas do esporte +104 +102 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
qual foi o gol mais bonito do ano no futebol? o uol esporte listou belos gols de jogadores de todo o planeta em 2013. confira os vídeos acima e escolha o golaço da temporada.a lista reúne golaços marcados por cristiano ronaldo, ronaldinho gaúcho, paulo henrique ganso, kaká, entre outros atletas. alguns dos gols presentes a votação não concorrem ao prêmio puskas, da fifa. é o caso do golaço de everton ribeiro, do cruzeiro, em partida contra o flamengo pela copa do brasil. o meia cruzeirense, aliás, tem dois gols na lista feita pelo uol esporte.
o zagueiro thiago silva disse que a dupla ofensiva de seu clube, o psg, é melhor do que a do barcelona. para o brasileiro, ibrahimovic e cavani formam um ataque mais perigoso do que a combinação entre lionel messi e neymar no clube espanhol."é complicado. sou amigo de neymar, mas também de cavani e ibrahimovic, e todos eles formam duplas que causam medo nas defesas em um nível mundial. contudo, ibra e cavani têm jogado com mais regularidade e formam, nesta altura, uma dupla mais forte", disse o brasileiro.thiago silva disse ainda que o ataque do psg é “dos sonhos”. “todas as equipes gostariam de contar com eles”, afirmou o zagueiro.para o brasileiro, ibrahimovic é um “grande finalizador”. "seja com o pé direito, com o pé esquerdo, de cabeça ou até de bicicleta como pudemos ver contra a inglaterra, ibra demonstrou que é um finalizador-nato, à imagem de messi", concluiu.
após três dias de silêncio, o presidente do fluminense, peter siemsen, decidiu se manifestar publicamente na noite desta sexta-feira sobre a possível retirada de pontos da portuguesa pela escalação irregular de heverton na última rodada e a consequente manutenção do tricolor na série a. para o mandatário, a absolvição da lusa corresponderia à criação de uma nova regra.“temos de acompanhar de perto o caso porque estão querendo criar uma lei só para o fluminense. quer se criar uma ‘lei fluminense’, e punir o fluminense mesmo que se puna a portuguesa. o fluminense não pode ser prejudicado em termos de imagem ou conduta. se o fluminense vier a jogar a série a, não poderá ser prejudicado, pois cumpre as regras”, enfatizou o mandatário. peter siemsen fez questão de reiterar a disposição do fluminense de disputar a série b em caso de uma decisão contrária no stjd (superior tribunal de justiça desportiva). segundo ele, o tricolor já até mesmo se planejava para a competição. “tanto imaginei que, na terça-feira já estava num trabalho de planejamento da série b. mediante uma decisão contrária, tenho certeza que teremos êxito e voltaremos a série a no ano subsequente. a história que a série b é um bicho-papão não existe mais. não acho que tenha maculado a imagem do palmeiras. com o não cumprimento da regra a portuguesa, jogaremos série b com a mesma disposição do palmeiras este ano”, continuou siemsen.o presidente do fluminense também criticou a forma como o assunto vem sendo tratado. para peter, é irresponsável a tentativa de associar o tricolor a uma possível ‘virada de mesa’, já que o clube não teria tido nenhuma participação na denúncia da irregularidade da portuguesa.“estão querendo de forma injusta e até desonesta incluir o fluminense numa questão que acontece pelo não cumprimento de uma norma pela portuguesa, pela qual o fluminense tem profundo respeito e quer que vá sempre bem em seu trabalho. o fluminense quer um campeonato forte. não cumprir regras que gera insegurança. quando entenderem que a regra não é adequada, tem que passar por um processo de adaptação. rechaçamos qualquer tentativa de apontar um envolvimento politico do fluminense”, ressaltou peter.o fluminense entrou como terceira parte interessada processo que pode tirar quatro pontos da portuguesa pela escalação irregular de hevérton, marcado para a próxima segunda-feira, no stjd. o tricolor pode até mesmo recorrer após a decisão de primeira instância se achar que houve algum erro.advogado da portuguesa tem foto com fred, atacante do fluadvogado da lusa tira foto com fred e camisa do fluminense
a atuação de neymar diante do celtic pela liga dos campeões continua rendendo elogios ao atacante. os três gols, os dribles e a liderança que ele assumiu na ausência de messi são os principais pontos destacados pela imprensa internacional, que já enxerga o brasileiro totalmente enturmado com o grupo de jogadores do barcelona. mais do que isso: para eles, o estilo extravagante do jogador, pela habilidade e pelo jeito de se vestir, mostra como ele tem personalidade forte.o daily mail, da inglaterra, publicou na última quinta-feira um perfil de neymar. logo no início, o texto se refere à roupa utilizada pelo atacante após a vitória sobre o time escocês e o compara a um pianista de jazz. "por que não usar um chapéu e ter um estilo extravagante se você é o primeiro a marcar três gols na liga do campeões e também na copa libertadores?", questiona o tabloide, lembrando também que o atacante por muitas vezes é visto ao lado do "estiloso" daniel alves. além do visual, o texto deslinda aspectos da personalidade de neymar, com ênfase na relação do brasileiro com o protagonismo de messi no barcelona. o jornal lembra que o atacante revelado pelo santos assumiu voluntariamente a condição de coadjuvante do argentino: "neymar deliberadamente escondeu o estilo escandaloso desde que chegou ao barcelona". quando o melhor do mundo não pôde atuar, segundo o artigo, os torcedores puderam avaliar o potencial do camisa 11 como líder. "as primeiras entrevistas dele sempre tiveram referências a messi ser o número 1 do mundo. neymar se livrou da famosa crista no início da temporada e foi tão não-notícia quanto um jogador pode ser usando brincos de diamante, mas na quarta a máscara caiu dentro e fora de campo", escreveu o jornal britânico."o jogo pode marcar uma mudança brutal do papel de neymar no barcelona. não foram apenas o primeiro hat-trick e os primeiros gols dele na liga dos campeões da uefa, mas a primeira vez em que os torcedores sentiram que têm outro jogador no time para fazer as coisas que messi faz", continuou o daily mail.o mundo deportivo, por sua vez, fala da liderança do brasileiro perante ao grupo de jogadores. para exemplificar a importância de neymar no elenco, eles utilizaram um lance da vitória sobre o celtic, quando o camisa 11 foi atrapalhado por pedro e, em vez de questioná-lo, respondeu com um abraço. o gesto agradou não só os torcedores, mas também os companheiros, que aplaudiram o novo queridinho. o assunto neymar é tão discutido que até a comemoração de seus gols virou motivo para brincadeira. qual seria a intenção do jogador em cruzar os braços e ficar parado olhando para a torcida? algumas publicações deram os "créditos" para o mc roba cena, funkeiro que já foi sucesso nas celebrações de ronaldinho gaúcho, enquanto outros disseram ser apenas mais um gesto sério, a exemplo do que já fizeram balotelli e cristiano ronaldo. já o jornal el deporte feminino tratou de puxar os méritos para uma mulher. a publicação diz que neymar só comemorou o gol daquela forma porque imitou o gesto da atacante priscila borja, do rayo vallecano e também da seleção espanhola. "casualidade? julguem vocês", pede o jornal. neymar e bruna trocaram declarações pela web +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
souza, meia que disputou o brasileiro pela portuguesa, é conhecido por falar bastante e gostar de polêmicas. suas discussões com vampeta ficaram famosas. desta vez, antes de falar sobre o caso heverton , pede para deixar claro que não é torcedor da lusa, que não tem mais vínculo com o clube e que não duvida das boas intenções do stjd e do fluminense. só depois de tantas ressalvas, dá sua opinião sobre o caso.ele começa falando a respeito de peter siemsen, presidente do fluminense. “ele deveria ter um ato de dignidade e se recusar a participar da série a depois de ter caído no campo. ele faria algo bom para o futebol e até para o fluminense, que tem fama de se aproveitar de virada de mesa”. souza garante que, como jogador e como torcedor, sentiria vergonha de se aproveitar de uma brecha na lei. “meu time é pequeno, é o csa de alagoas. se ele chegasse na série a se aproveitando disso eu ia sentir vergonha, nem ia torcer. se eu fosse jogador, também. caramba, sou rebaixado e fico na série a porque um outro time cometeu um erro que não tem nada a ver com futebol? cara, isso me dá nojo”. mas, souza, a lei não deve ser cumprida? “ah, então vamos cumprir sempre e em todos os setores da sociedade. no brasil, se você rouba um quilo de feijão, não aparece um advogado para ajudar. se você mata 30, tem fila na sua casa para te defender. a lei não pode superar o bom senso”.ele recorre a um exemplo criminal. “se você mata alguém de forma premeditada, a pena é uma, mas se você mata por acidente, é outra pena. só no futebol é diferente. alguém acha que a portuguesa ia escalar um jogador irregular em um jogo que não vale nada? que vantagem levou com isso?”souza, caso o rebaixamento se concretize, ficará triste, mas não carregará nenhum sentimento de missão não cumprida. “joguei três partidas com lesão, ainda tenho dinheiro para receber e não sou só eu. eu sei como foi minha luta e a luta dos meus companheiros. lutamos muito para manter a portuguesa na primeira e conseguimos. esse orgulho não vão me tirar. ninguém, nem mesmo quem vai ficar com essa vaga. esses aí é que precisam explicar, que precisam ter vergonha. eles perderam na bola e vão ganhar no tapetão? essa vergonha não é minha, é deles”. confira outras decisões polêmicas do stjd 2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi. 2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão. 2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro. 2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando. 2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba. 2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias. mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii. 2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido. 2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada. 2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping. 2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
os três condenados no processo do mensalão a penas alternativas se apresentaram nesta sexta-feira (13) na vara de execuções penais do distrito federal para começarem a cumprir suas punições. além do pagamento de multa, todos terão que comprar cestas básicas e um também irá prestar serviços à comunidade.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réus o ex-deputado josé borba (pmdb-pr) foi condenado por corrupção passiva a 2 anos e 6 meses de prisão, mas a pena foi convertida em multa. ele terá de pagar 300 salários mínimos, divididos em 30 meses, que podem ser usados para comprar cestas básicas destinadas a uma entidade assistencial. o valor do salário mínimo, se o da época do crime ou o atual, não foi informado.além disso, ele terá que pagar uma multa de r$ 360 mil, valor que ainda passará por correção monetária, em favor do funpen (fundo penitenciário). o pagamento deverá ser iniciado em dez dias.o ex-tesoureiro do ptb emerson palmieri foi condenado à pena de 4 anos por lavagem de dinheiro, substituída pelo pagamento de 150 salários mínimos, divididos em 48 meses. também precisará pagar multa de r$ 247 mil para o funpen. o cumprimento da pena será acompanhado pela comarca de curitiba, onde o condenado mora.o ex-sócio da corretora bônus banval enivaldo quadrado recebeu pena de 3 anos e 6 meses por lavagem de dinheiro, além do pagamento de multa de r$ 28,6 mil. a pena de prisão foi convertida em prestação de serviços e compra de cestas básicas. frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ele terá de trabalhar de 7 a 14 horas por semana em uma entidade indicada pela justiça, num total de 1.260 horas ao longo do período da sua pena. a definição da entidade e o cumprimento a prestação de serviço ficarão a cargo da comarca de assis, no interior de são paulo, a pedido da defesa de quadrado, uma vez que ele mora lá.quadrado também deverá pagar 300 salários mínimos, divididos em 42 meses, para comprar cesta básica.os três também ficam proibidos de exercerem cargo ou função pública pelo mesmo período da pena recebida e precisam comunicar a justiça sobre qualquer mudança de endereço. se não cumprirem o determinado, as penas serão convertidas em prisão.
em 1971, sob a ditadura militar (1964-1985) no país, o jornalista e militante do partido operário comunista (poc) luiz eduardo da rocha merlino foi preso, torturado e morto. enquanto era torturado em um pau-de-arara nas dependências do doi-codi (destacamento de operações de informações do centro de operação de defesa interna do 2º exército), na rua tutóia, em são paulo, eleonora menicucci, atual ministra da secretaria de políticas para mulheres, era torturada na cadeira do dragão (cadeira revestida de metal ligada à corrente elétrica).“eu estava sendo torturada e ele também. ele estava em um pau-de-arara e tinha uma ferida enorme na perna direita, que gangrenava. ele começou a morrer ali”, disse a ministra, relembrando o dia em que presenciou merlino sendo torturado. “essa é a coisa mais forte da minha vida, embora eu tenha assistido a outras sessões de tortura e às minhas próprias”, ressaltou. na tarde desta sexta-feira (13), durante audiência da comissão da verdade da assembleia legislativa de são paulo, a ministra declarou que o ex-comandante do doi-codi, o coronel reformado do exército carlos alberto brilhante ustra, é um dos responsáveis pela morte de merlino.“o assassinato de merlino tem responsáveis e pessoas diretamente responsáveis, com a fúria e selvageria que caracterizava [o período]”, disse, acrescentando que na sala de tortura, em que estavam ela e merlino, estavam também presentes o comandante ustra, o capitão ubirajara [como era chamado o delegado aparecido laertes calandra] e jc [como era conhecido dirceu gravina]. “essas três pessoas são absolutamente responsáveis pelo assassinato do luiz eduardo da rocha merlino”, destacou a ministra.na audiência na tarde de hoje na assembleia legislativa paulista, mais quatro pessoas, que também estiveram presas no mesmo local, foram ouvidas e disseram ter presenciado momentos do jornalista nas dependências do doi-codi. um deles foi ivan seixas, membro da comissão da verdade de são paulo. ele relatou ter ouvido os gritos de nicolau [codinome que era usado por merlino] sendo torturado. “a noite inteira a gente ouviu as torturas pelas quais passou o nicolau”, disse.seixas contou que sua cela ficava muito próxima à sala onde merlino era torturado, e que presenciou ustra pedindo para que limpassem a sala depois da tortura “porque havia muito sangue”.a irmã de seixas, ieda seixas, que também esteve presa no mesmo local, declarou ter ouvido os gritos de merlino. “ele foi torturado a noite inteira. aquela noite foi especialmente difícil”. segundo ela, no dia seguinte, ouviu torturadores dizendo que “merlino era uma pessoa difícil” porque se recusava a falar ou delatar alguém.já leane de almeida, que militava no mesmo partido do jornalista, contou ter visto merlino, após as sessões de tortura, sendo retirado do doi-codi e colocado dentro do porta-malas de um carro. “mas não sei dizer se ele já estava morto”, disse.em seu depoimento, otacílio cecchini relatou que estava sendo interrogado no doi-codi quando ouviu o comandante ustra receber um aviso sobre um telefonema de um hospital. “um estranho - um militar - entrou na sala onde eu estava sendo interrogado e disse que havia um telefonema do hospital. ele não falou que hospital era, mas [disse] que os médicos estavam pedindo contato de uma família porque havia necessidade de uma amputação. ou seja, havia uma solicitação de um hospital, de um paciente ainda vivo que estava no hospital, sobre um preso político torturado com princípio de gangrena, com necessidade de amputação de uma perna, e o ustra recebeu esta informação”, ressaltou.para cecchini, os depoimentos de hoje demonstram que merlino foi torturado e morto por agentes da ditadura. “todos os colegas [aqui presentes na audiência] viram uma série de fatos que, somados, remontam essa história covarde [sobre a morte de merlino]”, disse.há alguns anos, a família de merlino moveu uma ação por danos morais envolvendo ustra. na decisão de primeira instância, o coronel foi condenado a indenizar a família em r$ 100 mil por ter participado e comandado sessões de tortura que mataram o jornalista. a defesa de ustra recorreu da ação.na audiência de hoje, o jurista e defensor dos direitos humanos fábio konder comparato citou um relatório feito pela arquidiocese de são paulo no qual consta que durante o período em que ustra comandou o doi-codi, entre janeiro de 1970 e dezembro de 1973, 40 pessoas morreram no local e mais de 500 foram torturadas. “muitos desses mortos faleceram em consequência das torturas”, declarou.comparato criticou o fato da lei de anistia no brasil não permitir a condenação, responsabilização e punição dos torturadores. “na argentina, a lei de anistia foi anulada. mais de 200 policiais e militares foram condenados e dois ex-presidentes foram condenados à prisão perpétua e um deles morreu na prisão. no brasil, nenhum sequer dos torturadores foi condenado com trânsito em julgado”, disse.no decorrer deste ano, segundo o deputado estadual adriano diogo, presidente da comissão estadual da verdade, 106 audiências foram feitas pela comissão, restando ainda mais três para serem feitas até o fim deste mês. “fizemos o primeiro capítulo, que é o capítulo das vítimas e da memória. no próximo ano, vamos tentar fazer o capítulo da repressão, dos agentes do estado que provocaram toda essa tragédia e barbárie, os assassinatos e ocultamentos de cadáveres”, acrescentou. intelecto de dilma e dinheiro de pelé foram alvo da ditadura +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fatos que antecederam o ai-5 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a bmw interpretou, de novo, o jogo do gato e rato -- algo que vimos este ano com com os cupês série 2, série 4 e até com o elétrico i3 -- e mostra fotos oficiais de carros a serem lançadas um dia após o suporto "vazamento" em blogs pela internet. desta vez, falamos dos esportivos m3 e m4, variantes preparadas do sedã série 3 e do cupê série 4. os dois modelos serão mostrados no salão de detroit, em janeiro próximo.estratégias marqueteiras à parte, vamos ao que interessa: os carros serão mostrados a partir do dia 13 de janeiro (início também da cobertura oficial de uol carros do evento norte-americano) e chegam às lojas europeias no segundo semestre do ano como parte da linha 2015 -- não, ainda não há qualquer previsão de chegada ao brasil. se o lançamento duplo parece estranho, cabe explicação: o novo sedã m3 é o substituto natural da geração anterior, enquanto o cupê m4 é sua variação cupê -- antes, o série 3 tinha configurações de duas e quatro portas, mas a bmw está refazendo sua linha e tornando os cupês famílias independentes, ainda que compartilhem mecânica com os modelos originais.segundo a imprensa europeia, os valores iniciais devem corresponder a r$ 215 mil para o sedã e r$ 217 mil para o cupê, valores ainda não-oficiais e sem qualquer estimativa de fretes, impostos e taxas, é claro. apenas para situar o leitor, lembramos que o sedã 335i, que tem mecânica bastante semelhante e está à venda no brasil, custa mais de r$ 300 mil.uol carros: bmw mostra teaser dos esportivos m3 e m4falando em mecânica, apenas o trem-de-força parece confirmado: ambos usarão o motor de seis cilindros em linha e twin-turbo (do 335i) calibrado para gerar até 430 cavalos de potência e 56 kgfm de torque. é o mais fino downsizing, uma vez que o antigo v8 da geração atual do m3 entregava é 80 quilos mais pesado e entrega 420 cv com 40 kgfm de torque. o novo motor é gerenciado por câmbio manual de seis marchas, com automatizado de sete marchas e dupla embreagem como opcional. este conjunto promete acelarar de 0 a 100 em 4,1 segundos (para o automatizado) e ter consumo médio de 12 km/l.mas quem fala em consumo com máquinas esportivas? acalme-se: a bmw adianta que há o comando de "controle de largada", que permite sair da imobilidade com o máximo de torque sobre as rodas traseiras (sim, queimando pneu) e controles dinâmicos para coluna de direção e para a tração (com os famosos modos comfort, normal, sport e sport+), além do diferencial esportivo active m.para reduzir mais o peso e engordar a performance, os novos modelos usam polímero reforçado com fibra de carbono, composto que promete ser mais leve e resistente que outras ligas especiais: teto, reforço do capô e até o cardã são feitos neste material.apenas um ponto desagradou a redação de uol carros neste primeiro momento: o visual de m3 e m4 parece pouco malvado e instigante quando comparado aos rivais, que já têm algum tempo de mercado. gosto é relativo, claro, mas alguém duvida do potencial de intimidar do mercedes-benz c63 amg -- e até mesmo da perua audi rs4 avant e do cupê rs5? opine no campo de comentários. m235i +5 +3 imagem: imagem: imagem: 335i +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na corrida por uma indicação ao oscar de filme estrangeiro, "o som ao redor", de kléber mendonça filho, ganhou mais um admirador: o crítico peter debruge, da "variety", uma das principais publicação sobre a indústria do entretenimento nos estados unidos.debruge colocou a produção brasileira em nono lugar em sua lista de melhores filmes do ano, encabeçada por "inside llewyn davis - balada de um homem comum", dos irmãos coen, que só deve estrear no brasil em fevereiro de 2014. crítico-chefe de cinema internacional na "variety", escreveu que "o som ao redor" é uma "estreia magistral". "combinando as preocupações morais do falecido krzysztof kieslowski com a pegada de suspense de john carpenter, mendonça apresenta tensões cotidianas com que nos identificamos sob uma nova luz etérea", disse. na lista de debruge, o filme brasileiro ficou à frente de produções como "blue jasmine", de woody allen, e "gravidade", de alfonso cuarón.no fim de 2012, antes de estrear oficialmente nos eua, "o som ao redor" já havia entrado no "top 10" do crítico a.o. scott, do "the new york times".mendonça acaba de voltar dos estados unidos, onde fez campanha pelo filme entre os votantes do oscar, com exibições e debates.
o comitê gestor do santos mantém a cautela para confirmar a contratação de reforços. o clube, que também ainda não anunciou oficialmente o técnico oswaldo de oliveira, alega que ainda aguarda o desfecho da transação com o atacante leandro damião, do internacional. isso porque o doyen sports, grupo de investidores que está comprando o atleta, aguarda os dirigentes do clube gaúcho para a assinatura do contrato.se não bastasse, o presidente do santos, odílio rodrigues, revelou que a negociação com o meia diego está complicada por causa dos valores, como havia antecipado o uol esporte. “conversamos em algumas reuniões com o pai do diego, ficamos preocupados com os números, pois o que ele ganha na alemanha é elevado para o futebol brasileiro. achamos essa uma negociação difícil em termos de ganhos do atleta”, afirmou o dirigente à rádio bandeirantes.diego pediu r$ 1 milhão de ordenado, mas a diretoria santista já fez uma contraproposta e ofereceu cerca de r$ 600 mil, valor que ainda é considerado acima das condições financeiras do clube por parte da cúpula.se não bastasse, o menino da vila tem contrato com o clube alemão até o meio do próximo ano. desta forma, o santos terá que indenizar o wolfsburg se quiser contar com o atleta já para o inicio da próxima temporada.além disso, a diretoria santista assustou com a pedida do clube alemão, que exige 4 milhões de euros (aproximadamente r$ 13 milhões) para liberá-lo antes do término do contrato do atleta.no caso de leandro damião, o grupo doyen sports encaminhou a compra de 70% dos direitos do jogador. a saída vai render 13 milhões de euros – aproximadamente r$ 41,8 milhões - para o clube gaúcho.o santos, parceiro do fundo de investimentos, aguarda apenas a notificação para anunciar o jogador. damião já tem salários acertados com o time paulista, ganhará cerca de r$ 400 mil mensais, e deve se apresentar em janeiro na vila belmiro. leandro damião +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor reginaldo rossi apresentou evolução clínica considerada "satisfatória" nesta sexta-feira (13), segundo seu último boletim médico. de acordo com a equipe médica, o estado do músico permaneceu estável durante toda a tarde. internato na uti do hospital memorial são josé, no recife, ele respira com a ajuda de aparelhos e realiza sessões de hemodiálise.nesta sexta, ele também foi submetido ao terceiro dia da primeira etapa da quimioterapia, que recomeçará dentro de 21 dias. o quadro de rossi é considerado crítico pelos médicos.entenda o casoo cantor está internado desde o dia 27 de novembro, quando sentiu fortes dores no peito e foi diagnosticado com derrame pleural, caracterizado pelo acúmulo excessivo de líquido no espaço entre a pleura visceral (membrana que recobre o pulmão do lado de fora) e a pleura parietal (superfície interna da parede torácica). ele chegou a ser transferido para o quarto, mas retornou à uti (unidade de terapia intensiva) na manhã de segunda (9), quando voltou a sentir dores. à noite, teve que ser submetido a uma nova cirurgia para a retirada de líquido no pulmão, com a instalação de um dreno.ouça entrevista com o médico jorge pinho a trajetória de reginaldo rossi +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: biografiareginaldo rodrigues dos santos rossi nasceu em recife em 14 de fevereiro de 1944 e ingressou na faculdade de engenharia, mas não chegou a se formar e trabalhou como professor de matemática.sua carreira artística teve início em 1964, imitando roberto carlos em bares e clubes da capital pernambucana. na época, era acompanhado pelo conjunto the silver jets.em 1966, lançou seu primeiro lp, "o pão", seguido por "festa dos pâes", no ano seguinte. em 1970, se afastou do rock com "à procura de você", que o introduziu no gênero brega-romântico, do qual se tornaria um dos maiores expoentes;em meados dos anos 1980, com 18 discos gravados, rossi já era um sucesso de vendas no norte e nordeste, mas permanecia desconhecido no eixo rio-são paulo. em 1987 lançou um de seus maiores sucessos, "garçom", que o tornaria conhecido no sul e sudeste no fim dos anos 1990.ao longo de sua carreira, o cantor já gravou com artistas como wanderléa, roberta miranda e planet hemp, e aceitou de bom grado o título de "rei do brega".com cerca de 50 álbuns lançados, recebeu 14 discos de ouro, dois de platina, um de platina duplo e um de diamante.em 2011, rossi venceu o prêmio da música brasileira na categoria de melhor cantor popular, pelo álbum ao vivo "cabaret do rossi", que também rendeu um dvd, em que fazia releituras de sucessos como "taras & manias", "dama de vermelho", "boate azul", "amor i love you", "só você" e "i will survive".
o procurador-geral do stjd, paulo schmitt, negou ter sido incoerente ao tratar de maneira diferente dois casos de jogadores que entraram em campo mesmo supostamente suspensos - heverton, da portuguesa, em 2013, e leandro chaves, do duque de caxias, em 2010 - e o caso de tartá, então no fluminense, em 2010.em entrevista à tv globo, ele negou que suas opiniões sobre os casos sigam linhas diferentes. "não vejo nenhuma incoerência. acho que as duas falas tem a mesma linha no sentido de que o critério técnico e o resultado de campo tem que ser preservado sim. no caso do tartá e do atleta do duque, a procuradoria sempre foi contundente em levar para julgamento. como no caso do tartá, não chegou comunicado da cbf e havia esse julgamento anterior do duque de caxias, não houve julgamento, aplicação de pena, nem irregularidade“, disse. em 2010, leandro, do duque, atuou em partida da equipe na série b do campeonato brasileiro mesmo após receber três cartões amarelos, o que significaria suspensão automática – porém, dois dos cartões foram desconsiderados, já que haviam sido recebidos antes do atleta se transferir para o time carioca. no mesmo ano, o fluminense não foi julgado sobre uma suposta irregularidade na escalação de tartá, que teria atuado mesmo suspenso (o que não ocorreu), e schmitt declarou que não havia "condição moral" para tirar pontos do time carioca na ocasião.“não acredito que haja condição moral, disciplinar, até (de tirar os pontos do fluminense). pode ter (condição) técnica. técnica, jurídica, com base em uma jurisprudência. mas moralidade. rediscutir o título que foi conquistado no campo de jogo, da forma como foi, agora (ao final do campeonato), abrindo um precedente. essa decisão poderia ser em algum momento revista, mas isso seria um caos", disse à época ao sportv.no caso atual, em que heverton atuou pela portuguesa na última rodada do brasileiro mesmo após receber terceiro cartão amarelo, schmitt declarou ser “pouco crível” a justificativa do clube paulista. a portuguesa alega que o advogado oswaldo sestário filho, que defendeu o time no caso, informou que a suspensão recebida pelo atleta foi de apenas um jogo. além dessa situação, schmitt também opinou que o campeonato brasileiro, para ele, “ainda não acabou”. “o campeonato não acabou nem de fato e direito. tem a violência enorme em joinville, tem dois casos de irregularidades na lusa e flamengo, que para nóss está comprovada, pois são atletas que não cumpriram a pena”, disse.“imagina a seguinte situação: dezenas de clubes cumprem suas penas sob as mesmas regras e condições. se esses clubes passarem a não cumprir suas penas, não tenho a menor dúvida que os resultados seriam outros. muitos atletas de qualidade excepcional ficaram fora dos jogos porque cumpriram suas penas. não vamos contentar o torcedor preocupado que o fluminense não seja rebaixado. isso para nos não interessa. se um dia interesse clubístico prevalecer, é melhor fechar as portas”, completou o procurador.por fim, ele novamente citou as questões “morais e técnicas”: “casos específicos estão sempre sendo julgados e sempre há questão moral e técnica de não mexer nos resultados campo. mas o resultado de campo se faz com todos cumprindo a mesma regra com isonomia”, finalizou.o julgamento do caso no stjd está marcado para a próxima segunda-feira. a portuguesa pode ser rebaixada porque se for considerada culpada no caso ela poderá perder quatro pontos. assim, ela terminaria o brasileirão com 44 pontos - dois a menos que o fluminense, que então se salvaria do rebaixamento. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
renovar o armário infantil com roupas e calçados maiores faz parte da rotina de quem tem filhos em fase de crescimento. os gastos são inevitáveis, mas podem ser reduzidos se a mãe seguir dicas de planejamento e escolher as peças com critério. veja a seguir sete conselhos:1) faça uma lista com os itens necessárioscomprar apenas o necessário é o primeiro passo para quem quer economizar com as roupas da criançada. saber combiná-las e preservá-las por mais tempo também leva ao melhor aproveitamento daquilo que está no guarda-roupa. “não compre uma roupa só porque a achou linda ou porque o preço estava irresistível. leve somente aquilo que a criança vai usar”, afirma bárbara saleh, editora do portal uma mãe das arábias. segundo bárbara, as compras devem ser feitas só depois da checagem do armário e da elaboração de uma lista com os itens que, realmente, estão faltando. “tenha em mente o que você precisa antes de sair às compras.” 2) aproveite as liquidaçõessegundo bárbara, desde que levem em conta o orçamento e as reais necessidades, as mães podem –e devem– aproveitar as liquidações promovidas pelas lojas nos meses de janeiro, fevereiro, junho e julho. cuidado só para não se empolgar e comprar peças de inverno que não poderão ser usadas no verão ou vice-versa.3) números maiores só para peças versáteisadquirir roupas de tamanhos maiores, para que a criança possa aproveitá-las por mais tempo, é uma prática comum entre as mães. mas, segundo a consultora de moda érica minchin, isso deve ser feito apenas com roupas mais versáteis, que “transitem” bem pelas estações e mudanças de clima, tais como calças jeans, shorts, saias, camisetas básicas e tricôs, como suéteres e cardigãs. “as peças devem ter cores neutras. evite tons como o neon ou roupas com estampas chamativas”, diz érica.4) fuja de produtos licenciadosa artista plástica e blogueira anne rammi, do mamatraca, evita comprar roupas com estampas de personagens. “fujo dos produtos licenciados. além de serem mais caros, são mais difíceis de cuidar em função das estampas”, diz anne, que prefere adquirir moletons e camisetas confortáveis, sempre lisos, simples e baratos, preferencialmente em pontas de estoque.5) fique de olho em bazares e feiras de troca“quase nunca compro roupas. converso com mães de filhos mais velhos que o meu e pergunto se elas têm peças para doar. se não têm, faço uma pesquisa de preços na internet e vou atrás de promoções no centro da cidade [belo horizonte, onde mora]”, fala a jornalista, fotógrafa, doula e blogueira kalu brum, do vila mamífera.adepta de feiras ou bazares de troca, kalu diz que as pessoas precisam perder o preconceito com as roupas usadas. “faço parte de um grupo chamado ishtar, que promove feiras de trocas para mães e crianças três vezes por ano.” segundo ela, as integrantes do grupo podem convidar conhecidos para participar dos eventos, que são organizados pelo facebook e realizados, geralmente, em parques.ela também usa adesivos de poliéster, com estampas engraçadinhas, para disfarçar os rasgos que aparecem constantemente nas calças e blusas de miguel, seu filho.6) avalie quando pagar mais por um itema designer e blogueira priscilla perlatti, também do mamatraca, costuma procurar preços mais em conta na hora de comprar shorts e camisetas, mas não abre mão de investir mais em sapatos de qualidade. bárbara saleh faz o mesmo.“meu filho sempre estragou tênis com uma facilidade incrível, até o dia que resolvi pagar mais caro por uma boa marca. foi o melhor investimento que fiz: se antes eu comprava quatro pares de calçados por ano, hoje compro dois e ainda gasto menos”, afirma bárbara.para érica minchin, comprar barato não necessariamente significa economizar. “uma peça de dez reais, que será usada uma ou duas vezes, sai mais cara do que uma de cem reais, que será usada muitas e muitas vezes”, afirma a consultora.7) evite modismosalém de fazer uma estimativa do número de vezes que a roupa será usada, a mãe deve pensar em como combiná-la com o que já existe no armário da criança. “invista em peças versáteis, fáceis de combinar e evite modismos”, diz a consultora de moda.a blogueira nívea salgado, do mil dicas de mãe (www.mildicasdemãe.com.br), concorda. “mesmo que esteja superbarata, aquela calça verde água, com bolinhas roxas, provavelmente, ficará encostada no armário por não combinar com nada. evite comprar roupas muito incrementadas, a não ser que haja um evento específico à vista, e também os sapatos lindos, porém desconfortáveis, que a criança não vai querer usar de jeito nenhum.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o transatlântico divina, da companhia msc cruzeiros, fará viagens que conectarão o rio de janeiro a miami, nos estados unidos, em 2014. no dia 25 de maio, a embarcação deixa a cidade da flórida e parte rumo a destinos como charlotte amalie, nas ilhas virgens americanas, bridgetown, em barbados, e porto de espanha, em trinidad e tobago. o navio entra então no brasil, onde realiza paradas em fortaleza, salvador, ilhéus, rio de janeiro e santos, ponto final da jornada.o cruzeiro terá duração total de 19 noites e tem passagens a partir de 969 dólares (mais taxas) por pessoa. no dia 14 de julho de 2014, o divina faz uma viagem em sentido inverso: deixa o porto do rio de janeiro, passa por destinos do caribe como curaçao, aruba e jamaica e finalmente aporta em miami. será uma jornada com duração de 19 noites e cujas passagens também custam a partir de a partir de 969 dólares (mais taxas) por pessoa.inaugurado em 2012, o divina 1.751 cabines, mais de 25 mil m² de áreas públicas, cassino, sete restaurantes (sendo dois da rede eataly), 20 bares e lounges, quatro piscinas e um spa. a embarcação também abriga o msc yacht club, uma espécie de primeira classe que tem 69 suítes de alto padrão, mordomo 24 horas e restaurante, piscina, bar e lounge exclusivos. além disso, o navio possui uma cabine decorada pela atriz italiana sophia loren (veja no álbum abaixo).esta é a primeira vez que o navio vem ao brasil.detalhes das viagensestados unidos - brasilsaída: 24/05/2014 – 19 noitesroteiro: miami (estado unidos), charlotte amalie (ilhas virgens americanas), bridgetown (barbados), saint george (granada/bermudas), porto de espanha (trinidade e tobago), fortaleza, salvador, ilhéus, rio de janeiro e santos (brasil).preço: a partir de us$ 969 + taxas por pessoa em cabine interna.brasil – estados unidossaída: 14/07/2014 – 19 noitesroteiro: rio de janeiro, santos e salvador (brasil), bridgetown (barbados), saint george (granada/bermudas), willemstad (curaçao), oranjestad (aruba), falmouth (jamaica), georgetown (ilhas cayman) e miami (estados unidos).preço: a partir de us$ 969 + taxas por pessoa em cabine interna.
a defesa civil do estado do rio de janeiro prevê que a situação deve melhorar no norte fluminense a partir do sábado (14). na região, uma das mais afetadas, continua o alerta máximo por causa do nível dos rios muriaé, itabapoana e carangola. na região serrana, a situação é estável.antes e depoisveja os locais afetados pela chuva segundo o coordenador da defesa civil do noroeste fluminense, tenente-coronel marcos pires de souza, no norte fluminenses, o solo ainda está encharcado e há alagamentos. em bom jesus do itabapoana, 18 pontos da cidade apresentam risco de desabamentos e estão sendo monitorados."neste momento ainda estamos vivendo uma situação de instabilidade, mas houve uma ligeira melhora nas condições em toda região. o município de bom jesus do itabapoana ainda está com o nível do rio [itabapoana] acima da cota de transbordo, o que retirou nove famílias de suas casas. elas estão abrigadas no ciep [centro de ensino] anacleto, no centro. o rio muriaé ainda está dentro da capacidade, mas estamos monitorando. a tendência é de melhora para amanhã", disse o tenente-coronel. em itaperuna, na mesma região, sete famílias estão desabrigadas. em laje do muriaé, 14 famílias ribeirinhas foram desalojadas e a defesa civil monitora 87 pontos onde há risco de deslizamento de terra.na região serrana, os danos foram menores. de acordo com a defesa civil de teresópolis, houve deslizamento de terra em pontos isolados e rolamento de pedras. tumblr ironiza chuvas e transforma rio em parque aquático +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as famílias dos dez trabalhadores mortos e dos 26 feridos em desabamento de um prédio em são mateus, na zona leste de são paulo, em 27 de agosto deste ano, receberão r$ 3,5 milhões como indenização. o valor foi acertado durante audiência realizada nesta sexta-feira (13) e será pago pela magazine torra torra --loja que estava sendo construída no local-- e pela jams empreendimentos agrícolas ltda, dona do terreno. prédio em construção desaba e deixa mortos na zona leste de sp +97 +95 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o valor da indenização será dividido em oito parcelas, que começam a ser pagas em 8 de janeiro. as famílias dos dez funcionários mortos vão receber r$ 165 mil cada uma, assim como um trabalhador que teve partes do corpo amputadas. cinco funcionários que tiveram ferimentos graves vão ser indenizados em r$ 100 mil e outros 20, que tiveram ferimentos leves, receberão r$ 35 mil cada. parentes relatam sonhos das vítimas do desabamento em spum mês após desabamento de prédio em reforma na zona leste de são paulo, parentes das vítimas falam sobre os sonhos que foram soterrados junto com os dez trabalhadores.além disso, a magazine torra torra e a jams empreendimentos agrícolas ltda terão de pagar mais r$ 500 mil por dano moral coletivo. o valor será dividido igualmente entre os 26 feridos e as famílias dos dez mortos.construção que desabou fica na zona leste de spsegundo o tribunal regional do trabalho da 2ª região, a salvatta engenharia, responsável pela reforma no imóvel, não foi incluída no acordo "por se tratar de empresa economicamente incapaz", informou o tribunal.as partes chegaram a um acordo em audiência que durou cinco horas na 63ª vara do trabalho de são paulo, no fórum ruy barbosa, na barra funda, zona oeste da capital, presidida pela juíza mylene pereira ramos. a decisão não cabe recurso.participaram da audiência o ministério público do trabalho, autor da ação, os trabalhadores que prestavam serviço na obra que desmoronou, parentes dos mortos e os 11 reús do processo.investigaçãoa polícia civil indiciou esta semana sob suspeita de desabamento doloso (com intenção) o dono do prédio e um dos responsáveis pela obra do edifício.para a polícia, mustafa abdallah mustafa, 48, proprietário, e alberto alves pereira, 47, apontado como responsável pela obra, não seguiram o projeto e, por isso, assumiram o risco de acidente.segundo o delegado luiz carlos uzelin, outras testemunhas serão ouvidas. o laudos que vão indicar a causa do desabamento não estão prontos.
lojas que vendem fantasias de carnaval e matérias para festas infantis, lambe-lambes prometendo trazer o amor em três dias, um isopor com latinhas de refrigerante e cerveja e uma lanchonete exibindo quibes, coxinhas e pasteis. a julgar pelo cenário poderíamos afirmar que estamos em uma das ruas que compõem a saara, o maior centro comercial do rio de janeiro. mas não, estamos em um estúdio na freguesia, bairro da zona oeste da capital fluminense.é lá onde está sendo gravada a maior parte das cenas de "made in china", primeiro longa de ficção de estevão ciavatta. o cenário, criado por tiago marques, levou um mês para ficar pronto e é formado por 20 pequenas lojas de tipos variados. "no início pensamos em fazer uma reprodução, mas depois optamos por também usar elementos menos realistas. o único pedido do estevão é que tivéssemos uma esquina", explicou à reportagem do uol, que visitou o local na manhã desta quinta-feira (12). na esquina estão as lojas casa do dragão e casa são jorge. de um lado, árabes; do outro, chineses. "inicialmente queria mostrar que a saara é este território de paz entre judeus e árabes, mas quando comecei a caminhar por lá e pesquisar vi que a chegada dos chineses causou grande impacto", contou ciavatta, que já tem o projeto do filme há dez anos. no elenco estão regina casé --mulher de ciavatta--, otávio augusto, juliana alves, gilberto marmorosch e luis lobianco.as surpresas ficam pela escalação do cantor xande de pilares, do grupo revelação, e dos chineses yili chang e tony lee. "quando o ciavatta me chamou para o teste fiz acreditando que não ia passar, mas aí deu certo. fiquei meio assustado, mas estou aprendendo a cada dia", afirmou o cantor."não fala mais com pobre?"na trama, regina é francis, vendedora da casa são jorge, loja de quinquilharias. o dono é o árabe seu nazir (otávio augusto), que conta com a ajuda de francis para não perder a clientela para a concorrente casa do dragão, estabelecimento do chinês chao (tony lee).ao lado da amiga e companheira de trabalho andressa (juliana alves) e do namorado malandro carlos eduardo (xande de pilares), francis vai tentar descobrir por que as mercadorias dos chineses são mais baratas que as do seu nazir. "o filme é uma comédia realista, mas não temos a intenção de forçar o riso. a saara é conhecida como a pequena onu. há dez anos os chineses eram chamados de 'esses amarelos', mas agora estão integrados ao local. acho interessante que, diferente de outros lugares, no rio de janeiro não há uma chinatown. os chineses foram se abrasileirando", disse ciavatta.fã de comércio popular, regina casé contou que pelo menos uma vez por semana vai à saara. "para mim a saara, assim como a praia e o jardim botânico, são meus lugares no rio. gosto de ir lá para comprar, comer, passear", disse ela. no entanto, as gravações no local foram complicadas, segundo a atriz e apresentadora. "foi terrível gravar lá. eu precisava caminhar e não podia virar para olhar quando as pessoas chamavam meu nome. aí ouvi coisas do tipo 'não fala mais com pobre?', 'na tv ela é uma coisa, na vida real é outra'", relembrou aos risos. "foi difícil explicar que eu ali eu era a francis e não a regina".otávio augusto ressaltou o "equilíbrio" de ciavatta para liderar a equipe durante os momentos mais complicados. "estevão é um diretor que sabe ouvir todo mundo e tem uma concentração incrível. muitas vezes ele poderia ter dado um grito, mas nunca aconteceu", pontuou juliana alves.
depois de receber um evento do ufc pela primeira vez em outubro deste ano, a cidade de barueri está encaminhando mais um show para o primeiro semestre de 2014.segundo o ex-jogador paulo sergio, secretário de esportes da cidade, barueri já está com conversas em andamento com o ufc para sediar um evento.“existe essa conversa, está bem encaminhada, estamos falando sobre isso”, afirmou paulo sergio ao uol esporte, durante evento na quarta-feira. “(o primeiro evento) foi muito bom, todos gostaram. estamos conversando para o ano que vem, vamos ver o que conseguimos, de repente no primeiro semestre. mais do que isso não posso falar”, completou, em tom de mistério.a cidade paulista recebeu o ufc: maia x shields no dia 9 de outubro e o evento foi considerado um sucesso pela organização. o ufc ficou muito satisfeito com a edição, tanto com a estrutura disponibilizada pela prefeitura quanto com o ginásio, assim como com o publico.por conta da boa impressão que a organização ficou, já era estudado que a cidade ficasse com a sede paulista do evento depois dos problemas enfrentados com o ginásio do ibirapuera em janeiro deste ano. o show em são paulo foi aprovado, mas gerou um enorme desgaste político.explica-se: no fim do ano passado, o então prefeito gilberto kassab aprovou o repasse de r$ 2,5 mi para o evento, sendo que, de acordo com o ministério público, a pasta de esporte da capital paulista teria uma verba de r$ 3,3 mi para eventos específicos como o ufc. a situação desagradou ao petista fernando haddad, que assumiu o cargo em 1º de janeiro. o caso foi denunciado pelo mp, e a justiça acatou, proibindo a prefeitura de fazer o repasse do valor à empresa responsável pelo evento.o provável segundo ufc em barueri ainda não tem uma data definida, muito por conta do calendário da organização quanto à copa do mundo. segundo apurou o uol esporte, a ideia de quem está liderando as conversas é de que o show ocorra antes mesmo da maior competição de futebol, que começa em junho. em setembro, durante uma passagem pelo brasil para divulgar a revanche entre anderson silva e chris weidman, o chefão dana white revelou que sua ideia é ter um evento por mês no país no ano que vem. "“minha ideia fazer um por mês, já percebemos que isso é possível. mas pode ser que em algumas vezes tenha mais de um por mês", declarou dana. em 2014, a 'temporada brasileira' da organização começará no dia 15 de fevereiro, com o ufc jaraguá do sul ii, que já tem dez lutas marcadas. o combate principal será de lyoto machida, que faz sua segunda luta como peso médio, contra o armênio gegard mousasi. na penúltima luta da noite, ronaldo jacaré enfrenta francis carmont. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o campeão dos meio-médios georges st-pierre anunciou nesta sexta-feira que dará pausa por tempo indeterminado no ufc. o comunicado foi feito durante conferência à imprensa, que contou com a presença do chefão da modalidade, dana white. com isso, gsp abre mão do título e deixa o cinturão vago.a disputa dos meio-médios, portanto, será entre johny hendricks x robbie lawler, pelo ufc 171. o lutador disse que precisa de férias e relata enorme pressão, que o deixou estafado. gsp acrescenta que sua vida social não estava boa em meio à rotina de obrigações contratuais pelo ufc. mas o retorno pode acontecer quando se sentir mais preparado físico e mentalmente. “posso voltar um dia. eu creio que vou voltar, mas preciso de uma pausa. eu quero voltar 100%”, declarou o lutador, que tem cartel de 25 vitórias e duas derrotas."eu vinha lutando por longo tempo em alto nível, com muita pressão e críticas. eu decidi que precisava de um tempo fora. eu estou dando tempo em respeito a outros competidores", complementou.a possibilidade de largar o ufc já havia sido levantada por gsp ainda dentro do octógono após a polêmica vitória por pontos contra johny hendricks no ufc 167, em novembro. revoltado com a declaração do canadense, dana avisou que teria conversa séria com o lutador e que ele não poderia sair dessa forma.a postura de dana, entretanto, mudou radicalmente nesta sexta-feira. o chefão apoiou a decisão do canadense."eu concordo 100% com ele. eu acredito que ele fez o certo". você concorda com a decisão de gsp em se afastar do ufc? resultado parcialtotal de 1320 votos sim 73,86% não 26,14% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1320 votos o site norte-americano tmz publicou em novembro rumores de que um desses problemas seria o estado de saúde de seu pai, roland.em entrevista à agência the canadian press, entretanto, o pai do atleta negou essa informação. " muitas coisas foram ditas, e não são verdades", disse roland st-pierre.myriam st-pierre, irmã mais nova de georges, também garantiu que seu pai está bem de saúde. "recebemos muitas ligações. esse rumor tem que parar, nos faz sofrer muito", afirmou. "não sei de onde vieram esses boatos, mas isso é errado", concluiu. vitória de gsp sobre hendricks gera polêmica no ufc +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o campeonato brasileiro terminou há quase uma semana – apesar da briga nos tribunais entre portuguesa e fluminense ainda poder mudar a classificação final -, mas o mercado da bola ainda não engrenou. algumas equipes ainda vivem a indefinição até mesmo do treinador para 2014, o que atrapalha o planejamento. a exceção é o santos. o clube viveu em 2013 grandes mudanças no futebol com a venda de neymar para o barcelona e a demissão de muricy ramalho. após encerrar o brasileirão longe do rebaixamento, mas distante da briga pela taça, a diretoria decidiu investir para voltar a brigar por conquistas. a equipe alvinegra é quem mais tem movimentado o mercado e acertou com oswaldo de oliveira para 2014. o treinador assinou contrato, mas só será apresentado no dia 6 de janeiro.o elenco também será reforçado e com novidades de peso. apoiado por um grupo de investidores, o santos terá leandro damião como seu novo homem gol. comprado por r$ 41 milhões pelo grupo doyan sports, o jogador já acertou salários e falta apenas o anúncio oficial.além do ex-jogador do inter, o clube poderá juntar o chileno vargas e o meia diego aos santistas montillo, cícero e thiago ribeiro. o primeiro pertence ao napoli e já acertou salários com o santos – os times ainda negociam as cláusulas do empréstimo.a situação de diego é mais complicada. o meia tem contrato com o wolfsburg até o meio de 2014 e o clube pede um alto valor para a liberação em janeiro. além disso, diego tem mercado na europa e a concorrência será grande.enquanto o santos movimenta o mercado, seus rivais no estado de são paulo seguem sem grandes novidades. o corinthians oficializou o retorno de mano menezes, mas não apresentou mudanças no elenco por enquanto, apesar da campanha ruim no brasileiro.no são paulo, as grandes novidades foram as renovações de rogério ceni e muricy ramalho. o lateral direito luis ricardo também foi anunciado, porém, os reforços de peso pedidos pelo treinador ainda não deram as caras. situação parecida com a do palmeiras, que ainda não anunciou nenhuma novidade para o retorno à elite do futebol.mercado de treinadores está movimentadoo mercado de treinadores também está agitado e diversos clubes decidiram trocar de comandante ao fim do brasileirão. o corinthians já anunciou mano menezes para substituir tite, enquanto santos, atlético-pr, grêmio, criciúma, goiás, botafogo, goiás e fluminense não tem treinador definido para 2014. internacional, bahia e coritiba confirmaram nos últimos dias as chegadas de abel braga, marquinhos santos e dado cavalcanti, respectivamente.setor ofensivo domina possíveis negociaçõesos clubes que foram ao mercado em busca de reforços estão focados em melhorar a qualidade do seu setor ofensivo. a busca por zagueiros e laterais tem sido feita com menor intensidade e poucas negociações foram confirmadas. do outro lado, as possibilidades de quem joga no meio e no ataque são maiores. o santos negocia com leandro damião, vargas e diego, o flamengo demonstrou interesse em emerson sheik, o palmeiras está de olho em elano e bruno césar, enquanto o cruzeiro viu o fluminense descartar qualquer possibilidade de uma transação envolvendo fred.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a cada dia mais atleticanos desembarcam em marrakech e fazem de tudo para ficarem perto do time. mas vem enfrentando dificuldades e se assustam com a fortaleza em que os ídolos vivem. por isso, dão um jeitinho para encontrarem seus ídolos.o advogado wladimir meskelis e o pequeno vinicius foram ao hotel onde o time está hospedado, mas tudo o que viram foram muros e portões. “a expectativa era vê-los. não sabia que era essa fortaleza. vamos ver o que fazemos, quem sabe ir para o estádio. mas vou tentar pelo menos ver o ônibus”, disse o pai. pai e filho deixaram o hotel de mãos abanando, mas tiveram sorte. pela primeira vez desde que chegaram ao marrocos, o time do atlético teve um momento de lazer e deixou o hotel para passear.a primeira vez que eles desceram do ônibus foi para fazer compras em uma loja de artesanato e antiguidades. curiosamente, wladimir e vinícius estavam perto do local. “foi muita sorte, a gente estava aqui do lado e vi a correria e o ônibus chegando”.vinícius conseguiu autógrafos e tirou fotos com atletas como luan, rosinei e victor. “nem posso explicar o tamanho da minha emoção. todo mundo vai ficar impressionado comigo. se for campeão, vou voltar no avião cantando e pulando”, contou o desinibido vinícius.
as recepções de vasco e atlético-pr pelas punições aplicadas pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) por conta da pancadaria generalizada em joinville foram radicalmente contra ao elevado número de jogos com portões fechados. a decisão preocupou os advogados, que vão tentar mudar o rumo da história no dia 27 de dezembro, quando acontece o julgamento do recurso.atlético-pr e vasco foram multados em r$ 120 mil e r$ 80 mil e perderam, respectivamente, 12 e 8 jogos de mandos de campo na temporada de 2014. nos dois casos, os clubes farão a metade das partidas com portões fechados em suas praças tradicionais. advogado do atlético-pr, domingos moro fez questão de reafirmar a colaboração do clube por mais que a questão dos portões fechados não esteja prevista no código brasileiro.“você não pode aplicar em território brasileiro uma coisa que não está prevista. portão fechado é um regimento geral da fifa. vamos aceitar com muito boa vontade. fechamos os olhos para que o problema seja resolvido. mas não podem tirar do clube mais da metade dos mandos que terá em 2014. queremos contribuir, mas não com esse número de jogos. os torcedores vão brigar na praça. estou dando a notícia em primeira mão. isso não resolve”, afirmou o advogado da agremiação paranaense.“a perda de mando de campo feita desse jeito morreu para o futebol brasileiro no dia 8 de dezembro. não se pode mais falar em perda de mando desse jeito. o portão fechado é uma execução traumática, mas talvez resolva. só não podem ser tantos jogos assim e vamos tentar reduzir isso no dia 27 de dezembro”, completou.já a advogada luciana lopes, que representou o vasco no julgamento, mostrou-se ainda mais descontente com a punição aplicada aos cariocas. ela sustentou a defesa de que o cruzmaltino nem sequer participou da organização do confronto.“a aplicação da perda de mando causa prejuízos aos clubes e aos torcedores que comparecem e colaboram com programas de sócio. isso não resolve o problema. temos o prazo de três dias e o nosso recurso estará pronto até segunda-feira. sabíamos que teria punição, as imagens são fortes, a violência é absurda. mas achei excessiva para o vasco, que não participou de reunião de segurança. isso não foi levado em consideração em nenhum momento”, encerrou.blogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada final cbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
até o final da próxima semana, kleber mendonça filho e --todo o mundo-- saberá se "o som ao redor", longa de estreia do pernambucano e o escolhido para representar o brasil no oscar, continua na disputa por uma indicação ao prêmio de melhor filme estrangeiro. nos próximos dias, a academia divulgará quem são os nove finalistas e no dia 16 de janeiro sai, finalmente, a lista dos cinco indicados. pessoas que não são da área de cinema --o senhor da padaria, minha vizinha-- ficaram muito impressionadas com a notícia porque saiu até no 'jornal nacional'. era o mesmo filme 24 horas antes, mas 24 horas depois era o filme do oscar, o filme que tinha passado no 'jornal nacional' mais de dez anos depois de "central do brasil" (1998) concorrer ao mesmo prêmio no oscar, o brasil volta a ter grandes chances de disputar uma estatueta. para o "new york times", o filme está entre os dez melhores do ano. para o "los angeles times", é um dos mais fortes do século ("de tirar o fôlego"). a expectativa é grande, mas o diretor diz que nunca espera nada e prefere assim. "essa não expectativa é saudável para mim porque, quando acontece alguma coisa, eu fico muito feliz. e esse filme já me surpreendeu muitas vezes".a conversa de kleber com o uol aconteceu em uma livraria em são paulo, entre um autógrafo e outro, durante o lançamento do dvd e blu-ray de "o som ao redor". kleber parecia tranquilo, mas ter um filme representando o brasil na principal premiação do cinema vem com uma nova carga de trabalho, atenção de todos os lados e até uma certa cobrança. "essa coisa patriótica é um pouco estranha", disse ele. "as pessoas me perguntam: 'o filme vai ganhar, né?' eu digo: 'não sei. não sei de nada'".mesmo depois de levar o filme para mais de cem festivais, ele disse que as pessoas só passaram a perceber o longa depois que ele foi associado à palavra "oscar". "pessoas que não são da área de cinema --o senhor da padaria, minha vizinha-- ficaram muito impressionadas com a notícia. isso porque saiu até no 'jornal nacional', na imprensa toda. era o mesmo filme 24 horas antes, mas 24 horas depois era o filme do oscar, o filme que tinha passado no 'jornal nacional'". o som ao redor (2012) +3 +1 imagem: campanha em los angelesa ancine (agência nacional do cinema) e o ministério da cultura também entram em ação para ajudar "o som ao redor" a se destacar entre os 76 concorrentes ao prêmio de língua estrangeira. o filme recebeu r$ 284 mil dos dois órgãos, que foram gastos em anúncios nos principais jornais, revistas e sites norte-americanos e na contratação dos mesmos publicistas que promoveram o japonês "a partida" (2008) e o francês "piaf - um hino ao amor" (2007) na corrida ao oscar, ambos vencedores de estatuetas. kleber embarcou para os los angeles no final de novembro e lá ficou por cinco dias para participar de exibições, debates e entrevistas. a campanha é parte fundamental da estratégia para conseguir uma indicação ao oscar, especialmente para exibir o filme ao maior número de votantes possíveis, já que estes não necessariamente assistem a todas as produções concorrentes.o diretor garante que seu comportamento é o mesmo desde que o filme começou a ser exibido em festivais, em 2012. "o importante é fazer o que eu sempre fiz. o filme vai na frente e eu vou atrás. não empurro o filme ladeira acima. não fico falando coisas como: 'vejam 'o som ao redor'. olhem como ele é premiado", disse. a produção já ganhou prêmio de melhor filme na 36ª mostra internacional de cinema de são paulo, no festival do rio 2012, na edição 2012 do festival de cinema de gramado, no cph pix 2012 (em copenhagen, na dinamarca) e o prêmio da crítica fipresci no festival de roterdã, na holanda.aceitação no exteriorkleber também diz ter sentido que o filme foi muito bem recebido e também compreendido no exterior. "eu não precisei explicar muito o filme nos estados unidos. ele estreou lá e recebeu críticas espetaculares". a crítica do jornal "the new york times" ressalta o caráter universal da trama, que retrata o cotidiano de moradores de uma rua de classe média no recife. "alguns eventos que ocorrem dentro daquelas paredes poderiam ser episódios de uma novela da banalidade doméstica criada em singapura, san francisco, cidade do cabo ou dubai", escreveu o crítico a.o. scott. se o filme for realmente indicado ao oscar, kleber mendonça filho participará de uma nova campanha em hollywood. isso é igual a mais entrevistas, mais sessões, mais debates. no momento, o diretor só pensa em passar o natal com a família em recife. quando passar o trabalho todo que "o som ao redor" exige, ele vai dirigir um roteiro que mark peploe, corroteirista de "profissão: repórter" (1975), escreveu nos anos 1970 baseado em história de michelangelo antonioni. vencedor do oscar por "o último imperador" (1987), peploe convidou o brasileiro para dirigir "the crew" ao conhecê-lo no festival de locarno em 2012.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
é possível argumentar que um 'td' não passa de um game de estratégia. mas é inegável que o estilo percorreu um grande caminho desde suas humildes origens até hoje, alcançando o sucesso e criando uma identidade própria.um 'td', para os que não estão familiarizados com o termo, é um 'tower defense' - game em que o objetivo é impedir que inimigos atravessem um mapa. para isso, os jogadores devem posicionar torres com diferentes atributos e especialidades estrategicamente em seu caminho para atacá-los. primórdioslançado originalmente em 1990 pela atari, "rampart" é considerado o primeiro td da indústria. nele, o jogador tinha que defender um forte de grupos de embarcações inimigas.nascido no início dos anos 2000, o gênero começou nas mãos da comunidade que criava mapas personalizados para "starcraft", "wacraft iii" e "age of empires ii". a partir de então, ele começou a ganhar versões gratuitas lançadas em flash internet afora, até finalmente fazer a transição para a área dos games pagos e alcançar o auge de seu sucesso com "plants vs. zombies". felizmente, hoje não faltam opções para os que, assim como eu, apaixonaram-se pelo gênero. existem 'tds' para tudo quanto é tipo de plataforma, desde consoles de mesa até celulares e tablets. pensando nos que querem explorar e descobrir esse estilo de jogos, uol jogos selecionou alguns dos melhores já disponíveis hoje. conheça:kingdom rush frontierstalvez o mais popular td de 2013, "kingdom rush: frontiers" incrementa a já elogiável base do "kingdom rush" original com novos desafios e habilidades. o game segue a linha mais simples do gênero, em que você deve posicionar torres em espaços ao longo do caminho de seus inimigos.um dos diferenciais do game é a possibilidade de movimentar heróis pelo campo de batalha, além de posicionar unidades comuns que partem para o combate físico contra os invasores. ele está disponível para ios e android em versões pagas, e também gratuitamente no formato flash.trailer apresenta o mundo de "kingdom rush" plants vs. zombies 2sequência para o game que tornou 'mainstream' o sucesso dos tds, "plants vs. zombies" tem uma tonelada de conteúdo e é gratuito. o game sofre por esconder algumas das unidades por trás de microtransações, mas continua sendo uma experiência bem proveitosa.para quem não sabe, o game fala sobre o eterno e milenar embate entre plantas de jardim e zumbis que tanto preenche as páginas dos livros escolares de história. um de seus diferenciais: os zumbis podem (e irão) efetivamente engolir as "torres" colocadas pelos jogadores - que, na realidade, são plantas.o game pode ser baixado para ios e android.conheça os personagens de "plants vs. zombies 2" defense grid: the awakening"defense grid" é muito difícil. e esse é um de seus principais méritos. ao longo dos anos, a versão de pc do game recebeu dezenas de atualizações melhorando o equilíbrio de seus estágios - e assim, mesmo as mais desafiadoras fases sempre parecem justas, e nunca frustrantes.também disponível para xbox 360, "defense grid" já é um dos mais tradicionais exemplos do gênero - e um que recorrentemente é vendido a preços descontados em promoções no steam.lock's questinfelizmente, "lock's quest" é uma gema perdida. lançado exclusivamente para o nintendo ds em 2008, ele é extremamente difícil de achar hoje em dia, por ter sido distribuído pela agora defunta produtora thq.desenvolvido pelos mesmos criadores de "drawn to life" e "scribblenauts", o game usava de maneira inteligente seus gráficos simples e a tela sensível ao toque do portátil para criar uma experiência de td portátil antes das versões mobile do gênero tornarem-se populares. por isso, merece uma menção.trailer apresenta as mecânicas de "lock's quest" pixeljunk monstersdesenvolvido pela q-games, "pixeljunk monsters" tem mais identidade própria e carisma que o td médio. com a missão de proteger os frágeis habitantes de pequenos vilarejos, os guerreiros controlados pelos jogadores devem construir torres em pontos estratégicos da floresta para derrotar inimigos.hoje disponível para uma série de plataformas diferentes, incluindo playstation 3, ps vita e pc, o game brilha em seu modo multiplayer.trailer mostra "pixeljunk monsters" no psp sanctum 2assim como seu predecessor, "sanctum 2" é um misto de td e fps. assim como em um jogo comum do gênero, torres posicionadas ao lado de um labirinto devem defender o objetivo final de hordas de oponentes enfileirados. a diferença é que o jogador explora esse ambiente e cria suas estratégias em primeira pessoa, ao mesmo tempo em que carrega armas enormes.dependendo da opção dos jogadores, o ponto forte de sua defesa pode ser o acúmulo de torres ou então as próprias habilidades com a arma - o que acrescenta uma nova camada de personalização à experiência.savage moonparalelamente a "defense grid" no xbox 360, "savage moon" é relevante principalmente por ter servido como introdução de fãs do playstation 3 ao gênero.mais barato que o comum para uma oferta digital no console da sony, o game coloca os holofotes sobre um conflito entre o bem e uma horda infindável de inimigos insectóides, no qual o primeiro grupo emprega torres como armas.relembre a ação de "savage moon" em trailer anomaly 2em um td comum, você deve defender seu território de invasores com a ajuda de torres. em "anomaly 2", o que acontece é o contrário. como os alienígenas já assumiram controle da terra, espalhando suas próprias defesas em seu território conquistado, o jogador deve assumir o papel de invasor.a fórmula de td invertido funciona bem para a série, que consegue ser familiar e instigante ao mesmo tempo. ele está disponível para ios, android e steam.
éverton ribeiro foi eleito pela cbf (confederação brasileira de futebol) o craque do brasileirão. nilton compôs o time ideal do torneio. o atacante paulinho, do flamengo, se destacou na mesma competição e na copa do brasil. já o goleiro weverton é um dos destaques do atlético-pr. além de terminarem o ano em alta, os quatro atletas têm outra coisa em comum: não se firmaram no corinthians na primeira passagem de mano menezes no clube.do quarteto citado, paulinho foi o que teve menos chance no principal do corinthians. ele foi formado no flamengo de guarulhos, que ainda faz parceria com o corinthians na base. segundo a assessoria de comunicação do corinthians, paulinho treinava de vez em quando com a equipe principal em 2008, apenas quando tinha coletivo (dos meninos do flamengo de guarulhos) com o time reserva corintiano.foram poucas as oportunidades, e paulinho foi dispensado pela comissão técnica de mano menezes.sem espaço no corinthians, paulinho seguiu para o xv de piracicaba e no meio da temporada de 2013 acertou com o flamengo. foi de paulinho o gol que deu a vitória do time carioca em duelo contra o corinthians, 1 a 0, no maracanã, pelo returno do brasileirão.já everton ribeiro não conseguiu se firmar nas gestões mano menezes e tite. ele chegou ao profissional do corinthians em 2007 atuando como lateral. everton atuou no jogo da queda corintiana, contra o grêmio, no olímpico.everton ribeiro (o terceiro da esq. para dir.) e weverton (todo de preto), durante apresentação de carro do clube na fórmula superliga, em 2008. nilton estava lesionado.já sob o comando de mano, everton ribeiro foi emprestado para o são caetano. no início de 2011 ele voltou ao corinthians, já com tite, mas foi novamente negociado, desta vez para o coritiba.“eu perdi espaço em 2008 e acertei com o são caetano. voltei em 2011 já como meia a pedido do tite, mas não estava jogando. foi quando recebi proposta do coritiba”, diz everton, que diz não guardar mágoas dos treinadores corintianos.weverton chamou a atenção do corinthians após se destacar na copa de são paulo de 2005 pelo juventus do acre. o goleiro chegou em 2006. em 2008, com mano no comando, era o terceiro goleiro. felipe e julio cesar estavam na lista de preferidos do treinador. quem fica no corinthians em 2014? +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após ver o flagra do novo fit feito pelo leitor paulo falcade, o internauta jefferson pereira enviou imagens de um civic "diferente" estacionado sobre uma calçada no bairro da tijuca, no rio de janeiro. não tão diferente assim: o carro visto no rio passou por uma reestilização criada pela filial norte-americana da honda, em 2012. trata-se, portanto, da mesma geração fabricada desde 2011 em sumaré, no interior de sp, mas com modificações estéticas. segundo informações da honda do brasil, a probabilidade maior é de que ele tenha sido importado de maneira independente, já que a fabricante afirma "desconhecer" a unidade fotografada. uol carros alerta: parar sobre a calçada é infração grave (5 pontos e r$ 127,69 de multa).voltando aos detalhes sobre o civic, modelo visto no rio corresponde ao americano (abaixo).honda admite: ele muda em 2014por ser apenas uma remodelação, não há dificuldade para que o modelo seja produzido no país. em contato com uol carros, a honda confirma que o sedã deve receber o novo visual no ano que vem, mas diz que "alguns detalhes podem mudar, como o para-choque dianteiro".como o civic 2014 já existe por aqui, a ideia da montadora é lançar o modelo repaginado como modelo 2015 em meados do ano que vem -- e não em janeiro ou fevereiro, como aconteceu neste ano.as mudanças devem se limitar à carroceria e ao interior. motores (1.8 e 2.0) e câmbios (manual de seis marchas e automático de cinco) devem permanecer os mesmos. os preços seguirão o padrão atual (entre r$ 66.890 e r$ 83.990). nos eua, um civic custa a partir de us$ 18.190, cerca de r$ 42.500 na conversão direta, sem incluir taxas e impostos de importação.dois adendos precisam ser feitos. o primeiro é bastante óbvio: estacionar sobre a calçada é infração de trânsito. o segundo é muito mais tranquilo, mas importante para o internauta que quer colaborar com sua imagem de flagra: se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br.crucificado pelo americano, civic atual foi remendado; o próximo será bolado por lá este é o civic atual, a 9ª geraçãoveja álbum de fotos civic si +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) julgou durante quase quatro horas desta sexta-feira os clubes e entidades envolvidos na briga generalizada na arena joinville. atlético-pr e vasco foram multados e perderam, respectivamente, 12 e 8 mandos de campo na temporada de 2014. nos dois casos, os clubes farão a metade das partidas com portões fechados. as federações paranaense e catarinense e o árbitro foram absolvidos.o atlético-pr foi multado em r$ 120 mil, enquanto o vasco será punido com r$ 80 mil pelos atos de seus torcedores em joinville. os dois clubes já confirmaram que irão recorrer da decisão tomada pelo stjd nesta sexta-feira. um novo julgamento já está marcado para o dia 27 de dezembro. a pena é válida para competições organizadas pela cbf (confederação brasileira de futebol). ou seja, os clubes terão de cumprir o gancho durante as disputas da copa do brasil e campeonato brasileiro. ainda cabe recurso, mas dificilmente a decisão será alterada. ambos estão liberados para atuar em suas respectivas praças nos campeonatos estaduais. no caso do atlético-pr, também nas partidas pela copa libertadores da américa.vasco e atlético-pr foram defendidos por luciana lopes e domingos moro, respectivamente. o advogado do clube rubro-negro sugeriu a condição de cumprir a pena ao fazer jogos com portões fechados, já que considerou a decisão de mudar o local das partidas como falida.já luciana lopes colocou a responsabilidade no clube mandante, federações e cbf. a advogada criticou o árbitro por não perceber a ausência de policiamento em um confronto chamado por ela de “tragédia anunciada” em razão da situação dos times no brasileirão. a defesa vascaína pediu absolvição e admitiu apenas multa no processo.mandante do jogo, o clube paranaense foi enquadrado no artigo 191 do cbjd (código brasileiro de justiça desportiva), que fala em "deixar de cumprir ou dificultar o cumprimento de medidas para garantir a segurança dos torcedores antes, durante e após a realização da partida", além do artigo 211, por "deixar de manter o local indicado para a realização da partida com infra-estrutura necessária a assegurar a plena garantia e segurança para a sua realização".as agremiações também foram denunciados duas vezes no artigo 213, por deixarem de tomar providências capazes de prevenir e reprimir desordens na praça de desporto, além de atirar objetos no gramado.as federações paranaense e catarinense foram denunciadas no artigo 191, e o árbitro no artigo 261-a (deixar o árbitro, auxiliar ou membro da equipe de arbitragem de cumprir as obrigações relativas à sua função). todos os três últimos foram absolvidos pela quarta comissão disciplinar.blogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
veja álbum de fotos nesta sexta-feira (13), a revista vogue brasil divulgou que trará a cantora rihanna para realizar um ensaio fotográfico na cidade maravilhosa em janeiro de 2014. com o tema "very sexy and hot", a publicação promete transformar a diva americana em uma mulher tipicamente brasileira. os cliques ficarão por conta do fotógrafo mariano vivanco e o cenário será a bela paisagem do rio de janeiro. acompanhada de um staff, que inclui sua própria diretora criativa, um agente, dois seguranças particulares e um hairstylist pessoal, rihanna desembarca no brasil no dia 11 e ficará cinco dias hospedada no hotel fasano, em ipanema, zona sul da cidade. sem muitas exigências para sua estada no país, a estrela só pediu para que deixassem alguns saquinhos de cheetos em sua suíte. já para as fotos, rihanna fez questão de escolher um jogador de futebol brasileiro para posar ao seu lado, que só terá o nome revelado na época do ensaio. veja álbum de fotos da última vez que rihanna esteve no brasil, em setembro de 2011, a cantora causou polêmica no país. em turnê com a loud tour, rihanna atrasou mais de duas horas sua apresentação no rock in rio. na época, a imprensa brasileira chegou a noticiar que a cantora de bárbados estava embriagada ao entrar no palco do festival. após o show, rihanna foi para uma festinha particular no barco do empresário eike batista, que estava atracado na marina da glória. acompanhada de sua amiga katy perry, a estrela se divertiu até o dia amanhecer. veja álbum de fotos
ingredientes 300 grama(s) de bacalhau desfiado 2 colher(es) de sopa de azeite de oliva 1 cebola pequena picada 2 dente(s) de alho amassados 1 xícara(s) de chá de arroz 1/2 xícara(s) de chá de vinho branco seco 2 xícara(s) de chá de água fervente 1/2 xícara(s) de chá de leite fervente 1 1/2 xícara(s) de chá de maionese 50 grama(s) de queijo parmesão, ralado grosso modo de preparo coloque o bacalhau em uma tigela funda e cubra-o com água. reserve por seis horas (troque a água três vezes nesse período). escorra o bacalhau e reserve. em uma panela, aqueça o azeite em fogo médio e frite a cebola e o alho até ficarem dourados. junte o bacalhau e o arroz. refogue por três minutos, mexendo sempre. adicione o vinho e refogue por mais três minutos. acrescente a água fervente e cozinhe, com a panela parcialmente tampada, por 15 minutos ou até secar o líquido e o arroz ficar macio. preaqueça o forno a 180°c. retire o arroz do fogo, acrescente o leite e a maionese e misture delicadamente. transfira para um refratário médio (31 x 19 cm) e cubra-o com o queijo ralado. leve ao forno por 15 minutos ou até gratinar. sirva em seguida. você pode encontrar o bacalhau já desfiado em hipermercados. receita da cozinha experimental hellmann's
o bayern de munique venceu o hamburgo neste sábado (14) por 3 a 1 na última partida antes do embarque da equipe alemã para o mundial de clubes, torneio que disputará a partir da próxima semana.sem os lesionados schweinsteiger e robben, e contando com os defensores brasileiros rafinha e dante, o líder bayern não enfrentou grandes dificuldades para bater o hamburgo, que segue no meio da tabela do alemão. rafinha cruzou a bola na cabeça de mandzukic, que abriu o placar para o bayern no fim do primeiro tempo. mario gotze ampliou no início da segunda etapa e o hamburgo só conseguiu reduzir a vantagem no fim da partida, com lasogge.já nos descontos, shaqiri entrou na área e chutou rasteiro para definir o placar e a 14ª vitória do bayern em 16 jogos no alemão – os campeões europeus não perdem desde a temporada passada, quando foram derrotados somente uma vez, pelo bayer leverkusen.agora, o bayern segue para a disputa do mundial, onde estreia no dia 17 contra o vencedor da partida entre al-ahly (egito) e guangzhou evergrande (china). na outra chave da semifinal, o atlético-mg entra no torneio no dia 18, um dia depois. a final será disputada no dia 21, em marrakech, no marrocos.reação de borussia e hannoverduas equipes reverteram placares desfavoráveis para arrancar um empate neste sábado. fora de casa, o borussia dortmund começou perdendo por 2 a 0, mas aubameyang e piszczek marcaram e garantiram o placar de 2 a 2 para os visitantes.já o hannover 96 passou um sufoco ainda maior. jogando em casa, fechou o primeiro tempo perdendo por 3 a 0 e empatou com três gols nos últimos 30 minutos. mame diouf foi o herói, marcando aos 42min e aos 47min da etapa final para assegurar o 3 a 3.na vitória do wolfsburg sobre o stuttgart por 3 a 1, o brasileiro diego marcou o segundo gol da equipe vencedora. o ex-santista cobrou falta, a bola desviou na barreira e enganou o goleiro ulreich.veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após fazer três gols contra o celtic, pela liga dos campeões, na última quarta-feira, neymar voltou a brilhar. neste sábado, o atacante brasileiro marcou duas vezes e foi decisivo para a vitória do barcelona por 2 a 1 sobre o villarreal. com o resultado, a equipe da catalunha chegou aos 43 pontos e se isolou na liderança do campeonato espanhol – o atlético de madri é o segundo, com 40, e entra em campo neste domingo. já o villareal, com 28, permanece na quinta colocação. o argentino mussachio fez o gol de honra.neymar iniciou o jogo sem muito protagonismo. viu song carimbar o travessão e quase abrir o placar, aos 6min. depois disso, o lance mais perigoso foi apenas uma saída de bola com muita confiança do time do barcelona, que ignorou estar dentro de sua grande área e trocou passes com dois marcadores em cima. porém, aos 28min, alba tentou cruzamento, a bola bateu na mão do defensor e a arbitragem marcou pênalti. neymar foi para cobrança e fez seu quinto gol no campeonato espanhol. com a vantagem, o barcelona seguiu em cima para ampliar, mas a defesa do villarreal conseguiu levar a melhor na maioria dos lances. os times voltaram para o segundo tempo e não demorou para o villarreal empatar. o argentino mussachio aproveitou cruzamento de escanteio e cabeceou com extrema violência para vencer o goleiro josé pinto: 1 a 1. os visitantes se animaram com o gol e por pouco não viraram no lance seguinte, com giovani dos santos, que chutou para fora.o barcelona, no entanto, se recuperou na partida e voltou a tomar as rédeas do jogo – principalmente após a entrada de xavi, que foi poupado. a partir deste momento, o duelo virou ataque contra defesa. o time da catalunha insistia em rondar a área do adversário, mas não conseguia furar a retranca do villarreal.mas aí neymar voltou a ser decisivo. fábregas encontrou sanchez, que rolou para o atacante brasileiro fazer o seu segundo gol na partida, colocando novamente o barcelona em vantagem. mais solto, os donos da casa mantiveram o ritmo e buscavam o terceiro para ‘matar’ a partida.iniesta até tentou, mas o final do jogo ficou marcado mesmo pelo cartão amarelo sofrido por neymar. o árbitro considerou que o brasileiro demorou a bater um escanteio e fez a advertência que tirou o atacante da próxima rodada do espanhol, contra o getafe, no domingo. fim de jogo e festa no camp nou com mais um show do camisa 11, que por pouco não fez o terceiro - acertou o travessão já nos acréscimos. futebol internacional neste sábado (14/12) +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o adversário do atlético-mg na semifinal do mundial de clubes foi definido na noite deste sábado e os comandados de cuca terão pela frente o raja casablanca. grande surpresa do torneio, o time da casa contou com o apoio do seu empolgado torcedor para derrotar o favorito monterrey por 2 a 1, na prorrogação, e se tornar o rival do galo na próxima quarta-feira.é a primeira vez que o time marroquino chega tão longe na competição entre clubes – disputou o mundial em 2000, mas foi eliminado na fase de grupos com três derrotas em três jogos. o raja pode colocar a classificação na conta da torcida e do goleiro khalid askri. o camisa 61 foi o grande destaque da partida, com grandes defesas que pararam o poderoso ataque do monterrey, formado por cardozo, delgado e suazo.fora de campo, a torcida lotou as arquibancadas do estádio nacional, em agadir, e apoiou seus jogadores nos 120 minutos.em casa e empolgado com o clima criado pelo torcedor, o raja casablanca quase saiu na frente logo aos 10min, mas el hachimi finalizou mal na frente do goleiro orozco.o monterrey fez valer sua melhor qualidade técnica e começou a criar diversas chances com o decorrer da partida, mas askri parou delgado e cardozo em, pelo menos, quatro oportunidades.aos 24min, o raja conseguiu abrir o placar. orozco saiu mal ao tentar cortar um cruzamento rasteiro e chitibi aproveitou a falha e tocou para as redes, para a festa da torcida que lotava as arquibancadas.o monterrey seguiu em cima do rival e via o goleiro da casa fazer grandes defesas. o empate só saiu aos 7min da etapa final, com basanta. o zagueiro subiu mais alto que a marcação e cabeceou firme para igualar.com o passar do tempo, as equipes começaram a sentir o cansaço, principalmente o raja, que enfrentou o auckland city na última quarta-feira. as chances de gol diminuíram e a partida perdeu em emoção. assim, a decisão foi para a prorrogação.logo aos 5min, guehi aproveitou cruzamento na área do monterrey e cabeceou firme para o gol e recolocar o time da casa em vantagem novamente. o time mexicano sentiu o golpe e quando conseguiu reagir, parou em novas boas defesas do askri, que também na base da cera, levou seu time à inédita semifinal.do outro lado da chave, o guangzhou evergrande venceu o al ahly por 2 a 0 e será o adversário do bayern de munique na semifinal, a ser disputada na próxima terça-feira.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
“os homens tomaram a bastilha, as mulheres tomaram o rei”: assim o historiador francês jules michelet (1798-1874) resumiu o alcance da primeira grande manifestação política feminina ocorrida na revolução francesa – que mudou a dinâmica do processo revolucionário, imprimindo-lhe a marca de uma crescente radicalização.o ato ocorreu no dia 5 de outubro de 1789, quando, encabeçadas pelas vendedoras de peixe de paris, cerca de 7 mil mulheres, armadas de facões de cozinha, lanças rústicas (piques), machados e dois canhões, marcharam a versalhes, sede da corte real e da assembleia nacional, para protestar contra a escassez e o preço do pão, arrastando atrás de si soldados da guarda nacional e outros homens. leia maisrevolução francesa: a queda da bastilha e o fim do regime absolutistarevolução francesa: queda da bastilha, jacobinos, girondinos, napoleãorevolução francesa (2): direita e esquerda: contenção e radicalizaçãono dia seguinte, exasperadas com a crise de abastecimento e a atitude de luís xvi, que vetava sistematicamente todos os decretos revolucionários da assembleia, as manifestantes pressionaram o rei a abandonar o palácio de versalhes e o escoltaram à capital.“foi uma iniciativa política sofisticada, porque, com a concentração do poder em versalhes, o rei ficava longe da pressão popular e mais exposto às influências da rainha e da corte, e se utilizava do direito de veto, que ainda possuía no início da revolução, para impedir que as reformas fossem realizadas. ao trazerem luís xvi para paris, as mulheres mudaram o centro de gravidade do processo revolucionário e propiciaram à população da capital um novo protagonismo”, disse tania machado morin, autora do livro “virtuosas e perigosas: as mulheres na revolução francesa”, que será lançado no fim de janeiro.as “mães republicanas” e as “fúrias do inferno”constituiu-se, assim, no imaginário da época, a dicotomia “virtuosas versus perigosas”. como morin explica em seu livro, “virtuosas” eram as mulheres idealizadas pelos líderes da revolução: as “mães republicanas” que, por meio do parto, do aleitamento e da educação dos filhos, preparavam a futura geração de patriotas. “perigosas” eram “as militantes, às vezes armadas, que denunciavam a incompetência e a corrupção dos governantes e exigiam a punição dos ‘traidores do povo’”.no entanto, as militantes, cuja principal organização política foi a sociedade das cidadãs republicanas revolucionárias, não tinham uma agenda propriamente feminista.veja tambémfeminismo: movimento surgiu na revolução francesa declaração dos direitos do homem e do cidadão: íntegra do documento original liberalismo burguês reorganiza sociedade entenda a revolução, capitalismo e militarismo na frança “elas tinham, sim, uma agenda ‘terrorista’. isto é, apoiavam o ‘terror revolucionário’ como forma de governo: queriam a destituição dos aristocratas de todos os cargos públicos e das chefias do exército; a adoção do ‘máximo’, ou seja, do tabelamento dos preços dos gêneros de primeira necessidade; a estrita vigilância em relação aos contrarrevolucionários e açambarcadores de mercadorias, com a prisão, julgamento e eventual execução dos traidores; e outras medidas radicais”, afirmou morin. peixeiras versus militantes politizadasum grave conflito entre as vendedoras de peixes e as militantes – que mobilizou um grande grupo de mulheres e acabou em agressões físicas – foi a gota d’água que possibilitou ao comitê de segurança geral extinguir, não apenas a sociedade das cidadãs republicanas revolucionárias, mas todos os outros clubes femininos do país.“as mulheres foram silenciadas e confinadas ao lar. as francesas só acederam aos direitos cívicos após a segunda guerra mundial. por isso, algumas historiadoras acham que nada restou da participação feminina revolucionária. e que entre as precursoras do feminismo e as feministas modernas não há nenhum elo”, afirmou morin.a historiadora, no entanto, discorda dessa posição. “a sociedade das cidadãs republicanas revolucionárias foi o protótipo dos clubes políticos de mulheres que surgiram na revolução de 1848. aqueles seis primeiros anos da revolução ficaram na história das lutas pela cidadania e serviram de inspiração para as gerações futuras”, afirmou.
o ator paul walker, astro da franquia do cinema ‘velozes e furiosos’ morto no último dia 30 de novembro em um acidente de carro nos estados unidos, recebeu uma homenagem do mundo das lutas. walker ganhou de forma póstuma a faixa preta de jiu-jítsu.o autor da homenagem é o brasileiro ricardo miller, conhecido como “franjinha”, treinador de walker na academia paragon brazilian jiu-jitsu, na califórnia. o ator já era faixa marrom da modalidade quando morreu.“nosso vínculo foi além de um relação entre aluno e professor. nós nos tornamos grandes amigos. ele me levou para as filmagens de ‘a morte e a vida de bobby z’ e eu o levei a los angeles para ver o ufc”, contou o brasileiro.“paul sempre me dizia que não queria ser conhecido apenas por carros velozes. ele queria ser conhecido por carros velozes e jiu-jítsu. ele queria ser um embaixador de jiu-jítsu. seu sonho era finalizar uma luta com um estrangulamento arco e flecha. nós até elaboramos um estilo mais hollywood para ele. infelizmente não era para ser”, lamentou franjinha. paul walker, de "velozes e furiosos", morre aos 40 anos +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aos 4 anos, sherwyn sarabi tem suspreendido a todos com a sua inteligência: ele tem um qi 160, o mesmo de albert einstein, bill gates e stephen hawking. as informações são do jornal "daily mail".o psicólogo educacional peter congdon, que testou o menino, disse que sua pontuação –a mais alta possível na escala wechsler--- mostra que ele tem um "nível muito superior de inteligência". o garoto começou a chamar a atenção dos pais, médicos e professores aos 10 meses, quando falou as primeiras palavras. agora, aos 4 anos, sherwyn tem uma idade mental de 8 anos e 9 meses.“sherwyn tem um nível muito superior de inteligência, ele é incrivelmente talentoso e seu vocabulário é fora deste mundo”, disse o psicólogo, que é especialista em crianças superdotadas. “seu intelecto atinge os mais altos níveis possíveis e, quando ele fala, mostra habilidades sociais de uma criança muito mais velha.”a mãe de sherwyn, amanda sarabi, 37, disse que o filho é uma criança saudável, muito feliz e que adora falar. “ele questiona tudo e eu tenho feito o melhor para responder às suas perguntas”.enquanto as crianças da sua idade ainda nem entraram na escola, sherwyn estuda conteúdos recomendados para alunos de nove anos.sherwyn, que é filho único, já leu mais de 940 livros e, segundo a mãe, o favorito é a enciclopédia. conheça histórias de sucesso na educação +85 +83 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: estudante faz desenhos realistas na perna durante aulas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um grupo de torcedores da portuguesa organizou um protesto, neste sábado, na avenida paulista, próximo ao masp (museu de arte de são paulo), contra a denúncia do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) que pode rebaixar a equipe no campeonato brasileiro. o clube paulista foi acusado de escalar o atacante heverton irregularmente no empate com o grêmio, na última rodada do torneio. torcedores de outros clubes paulistas apoiaram e participaram do ato, que reuniu cerca de 250 pessoas.a concentração de torcedores começou por volta das 15h. o grupo levou cartazes com frases criticando o stjd e o seu procurado-geral paulo schimitt. “ão, ão, ão, diga não ao tapetão”, gritavam. durante cerca de cinco minutos, eles chegaram a bloquear o trânsito de veículos na avenida paulista, no sentido centro-bairro.os torcedores da lusa chegaram a ameaçar realizar um protesto durante a copa do mundo caso o rebaixamento seja confirmado. "o le le o la la, se o tapetão rolar, a copa vai parar". o fluminense, que seria beneficiado com a punição à portuguesa, também foi criticado. “pague a séria b”, estava escrito em um dos cartazes. a portuguesa será julgada pelo stjd por ter escalação irregular do jogador heverton na última rodada do campeonato brasileiro. o meio-campista havia sido expulso em partida contra o bahia e cumprido suspensão automática contra a ponte preta, mas teve pena ampliada na sexta-feira que precedeu o empate sem gols com o grêmio.contudo, a portuguesa ignorou a punição. heverton entrou no segundo tempo, no lugar de wanderson, o que pode motivar uma punição. a equipe rubro-verde corre risco de perder o ponto conquistado no empate, além dos três que estavam em jogo.se isso acontecer, a portuguesa cairá para 44 pontos e será rebaixada à segunda divisão do campeonato brasileiro. a punição salvaria o fluminense, que somou 46 pontos e acabou a competição na 16ª posição.a diretoria da portuguesa trabalha em duas frentes para evitar a punição. uma delas é o julgamento de segunda-feira, que pode tirar pontos da equipe. outra linha é a defesa de heverton – a equipe rubro-verde recorreu da punição que ele recebeu.a expectativa do clube paulista é que uma redução na pena de heverton faria com que a outra denúncia perdesse o objeto. em outras palavras, segundo a tese da diretoria, a portuguesa não poderia ser punida por uma infração que deixou de existir. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
jeoffrey maitem/getty images cantor fez uma festa em sua mansão em calabasas, perto de los angeles uma ambulância foi chamada na mansão de justin bieber em calabasas, perto de los angeles, na madrugada deste sábado (14), após uma jovem de 20 anos passar mal, informou o site tmz. segundo fontes do site de celebridades, o cantor estava em casa quando alguém ligou para o 911. mas o pedido de ambulância foi cancelado 15 minutos depois, já que a jovem acordou e não precisou ser levada ao hospital. a jovem estava participando de uma festa organizada por bieber e desmaiou depois de ingerir bebida alcoólica.
rio - dois milicianos que atuavam na praça seca, zona oeste, foram presos na sexta-feira. segundo a polícia civil do rio de janeiro, as prisões ficaram a cargo da 28ª delegacia de polícia, de campinho, bairro vizinho à praça seca.foram presos bruno luiz de souza, o "bruno orelha", 31, e cesar junior de oliveira, o "madimbu", 28. eles estavam em um carro quando foram abordados na rua pedro teles. de acordo com o delegado titular da 28º dp, jorge zahra, com eles foram apreendidos duas pistolas calibre 40 e uma calibre 9 mm.ainda segundo o delegado, bruno é um dos envolvidos em um tiroteio no último dia 9 de novembro. ele aparece em imagens divulgadas pela mídia. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: violência no rio: chacina de vigário geral completa 20 anos +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
angela merkel assumirá na terça-feira o terceiro mandato de chanceler com um sólido respaldo parlamentar, depois que a militância social-democrata dar, neste sábado, sinal verde de forma arrasadora a uma nova grande coalizão com os conservadores. a inédita iniciativa do partido social-democrata alemão (spd) de consultar em um referendo vinculativo suas bases sobre o acordo de coalizão fechado em novembro com o bloco conservador resultou em um claro respaldo à direção do partido, quase três meses depois das eleições. o spd anunciou após a midiática apuração em berlim que optaram pelo "sim" à grande coalizão 75,9% dos filiados que participaram da consulta (77% dos 475 mil filiados), enquanto 23,9% rejeitaram governar com o bloco liderado por merkel. veja álbum de fotos sigmar gabriel, presidente do spd, agradeceu o forte apoio da militância à aposta da direção de negociar com os conservadores e assegurou que tratará nos próximos quatro anos de conquistar os filiados que votaram "não". "tenho que dizer, fazia muito tempo que não me sentia tão orgulhoso de ser social-democrata", disse gabriel entre aplausos da direção e dos 400 voluntários que participaram da apuração, que ovacionaram seus comentários quase frase por frase. já a união democrata-cristã (cdu) de merkel não demorou em demonstrar satisfação pelo resultado da votação e reforçou, por meio de seu secretário-geral, hermann gröhe, o desejo de "poder começar a governar conjuntamente com rapidez". o resultado do referendo, votado entre 6 e 12 de dezembro, elimina o último obstáculo no caminho de merkel à chancelaria e despeja todas as incertezas que a possibilidade de as bases do spd rejeitarem o acordo de governo gerava. além disso, o claro respaldo dos filiados reforça uma direção que tinha sido contestada nos últimos meses e que temia aderir a uma nova grande coalizão depois da sangria de votos que sua participação na coligação anterior, também com merkel, entre 2005 e 2009. está previsto que nas próximas ou no mais tardar amanhã o spd, a cdu e a união social-cristã (csu) divulguem à imprensa os nomes de seus membros que obterão um ministério. o cobiçado ministério das finanças permanecerá, por exigência pessoal de merkel, nas mãos do democrata-cristão wolfgang schäuble, de acordo com as últimas informações obtidas pela imprensa local. a cdu obteria outras quatro pastas, previsivelmente interior e defesa,; e a csu três. o spd ocuparia seis ministérios, em que se destacam o de relações exteriores, que tem como mais cotado o nome do atual chefe do grupo parlamentar, frank-walter steinmeier (que já ocupou esta pasta) no primeiro governo de merkel, e o de economia e energia, desenhado ex-professor para gabriel. está previsto na segunda-feira os presidentes dos três partidos que comporão a grande coalizão assinem em sede parlamentar o acordo de adesão, depois de um mês de negociações. no dia seguinte está programada a posse no bundestag (câmara dos deputados) e pouco depois se realizará o juramento dos ministros diante do presidente do país, o independente joachim gauck. o referendo fecha o processo aberto após as eleições parlamentares de 22 de setembro, nas quais merkel obteve seu melhor resultado e quase chegou à maioria absoluta. no entanto, o desastre de seus parceiros tradicionais, os liberais, que ficaram fora do bundestag por não alcançarem a cláusula de barreira dos 5% de votos, forçou a chanceler a abrir negociações contra a vontade. após sondar em uma primeira aproximação o spd e os verdes, a chanceler optou por abrir negociações formais só com os social-democratas. esta vai a ser a terceira grande coalizão de democratas-cristãos e social-democratas a governar a alemanha desde a segunda guerra mundial e a segunda liderada por merkel. conservadores e social-democratas somarão dois terços das cadeiras do bundestag e na oposição só se sentarão os membros dos partidos minoritários: os verdes e a esquerda, formada por pós-comunistas e dissidentes social-democratas.
a estudante de rh ana caroline meirelles queria organizar uma festa diferente para os seus 18 anos quando teve a ideia de procurar um sex shop, em duque de caixas, no rio de janeiro, onde mora. depois de convencer a mãe, que no início ficou em dúvida, mas depois apoiou o plano e até curtiu a iniciativa, reuniu dez amigas para comemorar a maioridade em um espaço reservado dentro da loja, em agosto de 2011.aos poucos, eventos do tipo começam a ganhar espaço nas lojas especializadas em artigos eróticos. são reuniões restritas, só para mulheres, com não mais que 15 ou 20 convidadas. e que atraem as meninas pela curiosidade e oportunidade de aprender mais sobre sexo, já que sempre há uma profissional por perto para explicar o modo de usar determinados acessórios. no caso da estudante, uma sexóloga foi recrutada para dar dicas sobre a primeira vez."todo mundo amou a festa", conta ana caroline. "estávamos todas na idade de descobrir coisas novas: aprendemos sobre sexo e ainda ganhamos cupcakes com desenhos de espartilho", diz. o evento, com duração de três horas, teve um significado ainda mais especial.proprietária do sedução sexy fashion, onde foi realizado o aniversário de ana, a empresária fran perez conta que as festas de 18 anos na loja vêm crescendo, mas que ainda são minoria em relação aos tradicionais chás de lingerie para noivas. "em dois anos, fizemos uns sete eventos do tipo", diz.a curiosidade, diz ela, é só um dos motivos de atração das meninas de 18 anos para as lojas do ramo. "junto com a libertação da maioridade, vem o romantismo e a vontade de que tudo seja perfeito no sexo, principalmente na primeira vez".nessas festas, explica fran, o espaço é alugado com pacotes de serviços variados, com a presença ou não de uma sexóloga, por exemplo. os preços variam entre r$ 300 e r$ 600 por duas horas e meia de festa para até 15 pessoas, numa área reservada. bebidas e comidas são contratadas por fora e oferecidas por um bufê conveniado. menores de idade não entram nesse tipo de festa. e as comemorações precisam ser autorizadas pelas mães. "organizamos essas festas em espaços fechados, sem acesso ao resto da loja e aos outros clientes", diz fran. "e eu chamo a mãe na hora de fechar o contrato".entre as muitas cenas de confraternização familiar que já presenciou nesses eventos, a empresária não se esquece de uma avó que pediu que a neta recitasse uma poesia erótica durante uma brincadeira. "outra mãe me disse que esperava encontrar uma 'casa da luz vermelha', mas que o sex shop era, na verdade, um clube da luluzinha", lembra. participação especial do bombeiromovida pela mesma vontade de ser original na hora de comemorar os seus 18 anos, a estudante de publicidade bianca martines organizou, em março de 2011, uma reunião com 15 convidadas no sex shop angelique em santo andré, são paulo."tive a ideia e fui lá com a minha mãe perguntar se podia alugar o espaço”, conta bianca. "a expectativa foi grande desde o início, para mim e para as minhas amigas: fiz o convite com uma foto minha de pin up".a celebração foi das 19h às 22h e teve doces, salgados, sucos, refrigerantes e coquetéis. com participação especial de uma funcionária da loja para explicar os produtos e de um gogo boy."ele veio vestido de bombeiro, dançou e brincou com todo mundo", diz bianca. a mãe da estudante, que participou do evento, foi uma das que ajudaram a "agitar” o dançarino. "o meu aniversário repercutiu muito depois, fez sucesso", conta. tanto que inspirou uma amiga. "para ser diferente, ela fez o evento dela no clube das mulheres".dona do angelique, angélica pretel explica que não cobra pelo aluguel do espaço em seu sex shop, mas apenas por eventuais palestras se isso for do interesse da anfitriã, com temas como dicas de sedução, por exemplo. os preços variam de r$ 280 a r$ 400. comida e bebida devem ser trazidas pela aniversariante também."as meninas se sentem realizadas", afirma. "é uma oportunidade de dizer à sociedade que elas agora são mulheres". a autorização das mães também é obrigatória.além de afirmar publicamente que já não são mais menininhas, as aniversariantes que optam por esses festejos também demonstram que querem ser mais felizes no sexo. "elas querem se conhecer, aprender para depois praticar com os parceiros", explica paula aguiar, presidente da abeme (associação brasileira das empresas do mercado erótico e sensual)."como o sexo é importante para a felicidade de qualquer pessoa, acho muito positivo esse comportamento, um ato de libertação”, diz.
um foi o improvável autor do gol contra o boca juniors (arg) e herói do título da copa libertadores em 2012. o outro balançou as redes na conquista da copa sul-americana pelo são paulo, também no ano passado, e chegou à seleção brasileira no primeiro semestre de 2013. romarinho e osvaldo, respectivamente, iniciaram este ano como titulares em seus times, receberam propostas milionárias da europa e tiveram a permanência bancada por suas diretorias. agora, fecham 2013 como fiascos.osvaldo foi quem chegou mais longe, e quem também mais decaiu em curto espaço de tempo. o atacante começou o ano de 2013 como principal jogador do são paulo. foi defendido publicamente pelo goleiro e capitão rogério ceni no início da temporada e parecia ser o único capaz de fazer o time de ney franco funcionar. em março, foi convocado pela primeira vez para defender a seleção brasileira de luiz felipe scolari, às vésperas da escolha da lista para a copa das confederações e logo após a contusão do ex-companheiro lucas, agora no paris saint-germain (fra). desde então, começou a decadência. osvaldo voltou da seleção brasileira e sofreu uma lesão no quadril. ainda conseguiu mostrar o nível dos primeiros meses, mas de forma irregular, oscilando entre boas e más partidas. em junho, o são paulo recebeu proposta do metalist (ucr) de 6 milhões de euros (r$ 18 milhões, na ocasião), e recusou. o atacante estava jogando mal, mas ainda era titular e acabara de ser convocado para a seleção – a diretoria acreditava que a má fase era passageira. depois, osvaldo afundou junto à crise do são paulo, que passou a lutar contra o rebaixamento e demitiu dois técnicos – ney franco e paulo autuori – até se recuperar e se livrar do risco. na avaliação relativa, osvaldo foi de melhor jogador da equipe a uma das últimas alternativas para o time titular entre o chamado à seleção e o fim do último brasileirão. quem fica no são paulo em 2014? +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: romarinho trilhou caminho semelhante. como foi reserva na conquista do mundial sobre o chelsea (ing), voltou antes para a pré-temporada de 2013 e começou o paulistão como titular. durante o ano, no entanto, não conseguiu manter o rendimento que se esperava daquele que surgiu como herói da libertadores, com o gol da bombonera, na argentina.mesmo em má fase, romarinho teve, assim como osvaldo, o interesse europeu. o corinthians recebeu em maio uma proposta de 12 milhões de euros (r$ 31 milhões, na época) pelo meia-atacante. a diretoria do clube recusou vende-lo, e ainda renovou seu contrato com um aumento salarial.depois, romarinho decaiu ainda mais. de herói, virou alvo das críticas da torcida corintiana em meio à crise no brasileirão que causou até instabilidade no cargo do técnico tite, que mais tarde teria a saída definida. em protesto no ct joaquim grava, em outubro, torcedores o chamaram de cachaceiro e fizeram até uma encenação, com um deles vestido com uma peruca em alusão ao corte de cabelo do jogador, sentado em uma mesa ao redor de mulheres e bebidas alcóolicas.romarinho admitiu, então, ter frequentado baladas e exagerado na vida noturna. em entrevista ao jornal lance ainda disse que ele não era o único, mas sim todo o elenco. ao uol esporte, o irmão do jogador, bruno ricardo, também admitiu o problema, mas falou que romarinho reconheceu e havia mudado de comportamento. o meia-atacante fecha 2013 na reserva do corinthians e, assim como osvaldo, avaliado em preço menor do que o valor recusado pelo clube em uma proposta no meio do ano.osvaldo e romarinho não sabem se permanecerão em seus clubes em 2014. a situação do são-paulino é mais complicada. ele não foi usado por muricy ramalho nos testes de fim de temporada e é uma das últimas opções para o setor ofensivo. não há, neste momento, proposta de outros clubes pelo atacante. se houver, o são paulo não colocará obstáculos para concretizar o negócio. romarinho será recepcionado por mano menezes após a troca de treinador, e deve ganhar novas chances apesar do declínio. quem fica no corinthians em 2014? +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o meia-atacante franck ribery é um dos postulantes ao prêmio de melhor jogador do mundo e encarado como grande arma do bayern de munique no mundial de clubes. o jogador francês admite que o torneio no marrocos não contará pontos para a disputa com messi e cristiano ronaldo, mas é a chance de encerrar um ano perfeito.“este torneio é um algo a mais, a continuidade de um ano muito bom. faltam duas partidas e temos que vencê-las. estes jogos não são os que vão julgar a bola de ouro, mas temos que terminar bem o ano”, disse ribery em agadir. o bayern foi campeão alemão, da liga dos campeões, da copa da alemanha em 2013 e da supercopa da europa e pode levantar mais um troféu no marrocos. na terça-feira, faz a semifinal contra o chinês guangzhiu evergrande.“temos que jogar bem este torneio. tem sido um bom ano para o bayern e faltam duas partidas para as férias. estamos aqui para jogar bem, de forma séria e para levar o título”, disse.o jogador francês analisou um possível duelo com ronaldinho gaúcho na final do mundial. o atlético-mg fará a outra semifinal com o raja casablanca.“todos conhecem o ronaldinho depois do que ele fez pelo psg e pelo barcelona. segue sendo um grande jogador e, desde que voltou ao brasil, também fez grandes coisas”, lembrou.
o tottenham foi goleado pelo liverpool, neste domingo, em jogo do campeonato inglês. a derrota em casa, por 5 a 0 complica a vida do clube de londres, que fica mais longe da zona de classificação para a liga dos campeões. os gols da partida foram marcados por suarez, duas vezes, henderson, flanagan e sterling.além de sofrer a goleada, o tottenham perdeu também o brasileiro sandro, que deixou o campo machucado ainda no primeiro tempo. o volante sofreu uma lesão grave em janeiro e ficou sete meses sem jogar.a goleada do liverpool começou a ser construída no início da partida. com um ataque veloz, o time da terra dos beatles abriu o placar aos 18 minutos do primeiro tempo, em londres. luis suarez recebeu a bola na grande área, driblou o marcado e tocou na saída do goleiro.o melhor para o liverpool e, principalmente, os gols mais bonitos vieram na segunda etapa. além dos dois gols, luis suarez ainda conseguiu cavar a expulsão de paulinho, aos 18 minutos do segundo tempo. o brasileiro fez flata dura no uruguaio e levou cartão vermelho.com um jogador a menos, o tottenham não resistiu ao poder ofensivo do rival e foi goleado. nos minutos finais do jogo, com ajuda do brasileiro philippe coutinho, suarez marcou o gol mais bonito da vitória. o uruguaio recebeu lançamento do brasileiro, deu uma cavadinha para encobrir o goleiro rival. com a vitória, o liverpool chegou a vice-liderança do campeonato inglês, com 33 pontos, dois a menos que o arsenal. o tottenham permaneceu com 27 e na sétima colocação.na próxima rodada, o liverpool recebe o cardiff em casa e tem chances de assumir a primeira colocação, caso vença e o arsenal perca.manchester united volta a vencer no inglês após jejumapós ficar quatro jogos sem vencer, o manchester united conseguiu amenizar a sua má fase e fez 3 a 0 no aston villa, neste domingo.o atacante welbeck marcou dois gols na vitória fora de casa. com o resultado, o time de manchester chega aos 25 pontos e está na oitava colocação. já o aston villa, segue na 11ª posição com, 19 pontos. após ficar quatro jogos sem vencer, o manchester united conseguiu amenizar a sua má fase e fez 3 a 0 no aston villa, neste domingo. com o resultado, o time chega aos 25 pontos e está na oitava colocação. já o aston villa, segue na 11ª posição com, 19 pontos.
há um trocadilho infame, porém coerente, quando dizemos que não é fácil digerir histórias de canibalismo. ainda mais quando elas não ocorrem em tribos distantes do pacífico sul, mas em zona urbana, realizada por uma família insuspeita e amparada por uma interpretação religiosa enviesada.esse é o mote de "somos o que somos", o novo filme de terror de jim mickle (de "anoitecer violento"), que estreia em são paulo, rio de janeiro e brasília nesta sexta-feira (13). diretor sem muita expressão no brasil, seus filmes tendem a sair do convencional e da mesmice que marcam grande parte das produções do gênero. embora não necessariamente acerte, pelo menos tenta outros rumos ao escrever seus próprios roteiros. desta vez, mickle se inspirou em um vigoroso filme homônimo mexicano, dirigido por jorge michel grau (2010), para moldar sua história. mas, vistas lado a lado, as produções nada têm em comum além do canibalismo e de uma família desequilibrada. daí a sensação de se assistir a dois filmes completamente diferentes. na versão americana, o roteiro foca a família parker, considerada amigável e altruísta pela população da pequena cidade interiorana onde vive. porém, já nas primeiras cenas, chama a atenção a estranha, e aparentemente gratuita, morte da matriarca emma (kassie depaiva), pouco antes de chorar ao ver um aviso sobre pessoas desaparecidas.sua família também não poderia ser mais estranha entre quatro paredes. o pai frank (bill sage), bruto e enigmático, envolve suas filhas rose (julia garner) e iris (ambyr childers) e o pequeno rory (jack gore) em uma onipresente atmosfera de tensão religiosa. ainda mais quando deixa claro para iris, a mais velha, que ela deverá assumir as responsabilidades de sua mãe.o problema é que essas tarefas vão além das domésticas, incluindo aí o preparo da celebração do dia do cordeiro. há muitas interpretações para o significado dessa data, como a volta de jesus cristo (que atuará como uma espécie de juiz). porém, aqui, trata-se de um sacrifício, mas o que se escuta preso no porão não soa exatamente como um cordeiro.paralelamente, o médico legista local barrow (michael parks), cuja filha desapareceu, começa a desconfiar da família ao encontrar um osso humano perto da casa dos parkers. enquanto o cerco se fecha, as filhas começam a se opor ao pai, que ameaça perder o controle.centrada na tensão familiar, a produção de mickle tem como pano de fundo a fé cega, que obriga os demais a seguir os rituais tenebrosos mostrados durante a projeção. apesar disso, o diretor não exagera nas cores das imagens mais brutais, muitas vezes omitidas.o resultado, no entanto, é irregular. com excelentes cenas, em especial quando as filhas enfrentam o pai, falta à história mais cuidado com o que ocorre fora da casa. personagens secundários são simplesmente jogados na trama, como a vizinha marge (kelly mcgillis), sem muita serventia.mesmo a reconstituição dos motivos para a brutal prática (que remontam ao século 18) parece frouxa e sem o impacto necessário para entender essa família tão disfuncional.mickle quer construir algo novo, uma nova forma de fazer terror no cinema. o que se percebe é que ele está amadurecendo, com produções que ganham força. sua motivação não é assustar, mas deixar as pessoas tensas quando olham para a tela. e o diretor acerta, mas infelizmente só quando o espectador espia a casa dos parkers.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 3 pedaço(s) de abacaxi 1/4 de maçã 50 mililitro (ml) de vodca com limão 1 colher(es) de sopa de xarope de gengibre (ou dois pedaços de gengibre macerado com 1 colher de sopa de xarope de açúcar) 1 1/2 colher(es) de sopa de suco de limão-siciliano gengibre cristalizado, para decorar gomos de limão-siciliano, para decorar modo de preparo macere o abacaxi e a maçã. em seguida, adicione a vodca, o xarope de gengibre e o suco de limão-siciliano. coe duas vezes. transfira para um copo baixo e decore com gengibre cristalizado e gomos de limão-siciliano. receita criada para a vodca ketel one
a torcida do raja casablanca está em alvoroço após a classificação para a semifinal do mundial de clubes e está disposta a fazer seu papel para ajudar o time. na noite deste domingo, um grupo de fãs da equipe marroquina foi ao treino do atlético-mg atrapalhar os mineiros e acabaram expulsos pela polícia.antes mesmo de as atividades começarem em um campo anexo ao estádio de marrakech, os torcedores do raja casablanca já estavam do lado de fora do complexo esportivo pendurados na grade com faixas e bandeiras. eles cantaram músicas em homenagem ao time e faziam muito barulho no início do treino. mas logo a polícia acabou com a festa. um policial foi até os torcedores e, em tom ríspido, exigiu que eles se retirassem do local. só assim os torcedores deixaram o atlético treinar sem ser perturbado. o atacante diego tardelli escutou o barulho da torcida e disse já estar preparado para a pressão que os adversários vão fazer. ele disse, inclusive, que preferia enfrentar os mexicanos do monterrey do que um time da casa apoiado pela torcida.“estou ouvindo a torcida deles no fundo, vai ser assim até quarta-feira. já esperava por isso, eu particularmente, preferiria pegar o monterrey porque sabia que ia encontrar um time motivado com a torcida do país, mas a gente está preparado para isso”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente do botafogo, maurício assumpção, não está satisfeito com os altos salários que jogadores recebem atualmente. com folha salarial de r$ 4,5 milhões, o alvinegro tem encontrado dificuldade para manter os salários em dia, como ocorreu durante grande parte da temporada. o mandatário máximo de general severiano diz que a realidade dos clubes de futebol é outra e os atletas terão que se adaptar.“temos um panorama que vocês estão vendo e estou dizendo isso há mais de duas semanas. os jogadores vivem uma realidade financeira que não é a realidade dos clubes”, disse assumpção á rádio tupi. o presidente do botafogo lembra das dificuldades encontradas pelo clube na temporada e diz que a prioridade em 2014 será manter salários em dia. por conta disso, o clube não poderá investir em reforços de peso justamente quando volta a libertadores após 18 anos. “é uma adequação de prioridades. alguns jogadores talvez não fiquem no clube. o botafogo tem uma folha salarial de quase r$ 4,5 milhões. três dos que chegaram na nossa frente no campeonato brasileiro apenas o atlético-pr tem uma folha menor. times brigando para não cair tem uma folha maior que a nossa”, afirmou.para a próxima temporada, o botafogo já acertou o retorno de jorge wagner ao futebol brasileiro. o apoiador defendeu o kashiwa reysol por três temporadas e se reapresentará em general severiano já com os novos companheiros.novos reforços deverão chegar ainda em dezembro, mas apenas depois do anúncio oficial do próximo treinador do botafogo, que decidiu não renovar com oswaldo de oliveira. o auxiliar técnico eduardo húngaro deverá ser promovido e efetivado na função, mas o clube espera a finalização de alguns detalhes para oficializar a escolha. seedorf cabeludo, é o tchan e ronaldo no auge... a última vez do botafogo na libertadores +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
diego costa foi mais uma vez protagonista na vitória por 3 a 0 do atlético de madri sobre o valencia, na tarde deste domingo, pela 16ª rodada do campeonato espanhol. o atacante discutiu com um jogador rival, sofreu dois pênaltis, desperdiçou um e balançou as redes duas vezes no triunfo que leva sua equipe aos 43 pontos, a mesma pontuação do líder barcelona.com os dois gols deste domingo, o jogador, que decidiu por defender a seleção da espanha, chegou aos 17 gols e se igualou a cristiano ronaldo como artilheiro do espanhol. o atacante foi o grande destaque da equipe. com seu estilo brigador, diego costa encarou parejo na primeira etapa, lutou por espaços com os adversários e deixou a sua marca duas vezes.depois de um primeiro tempo sem gols, coube a diego costa abrir o placar. aos 13min da etapa final, ele foi lançado pelo lado esquerdo do ataque, encarou a marcação e bateu de canhota para vencer o goleiro brasileiro diego alves. aos 18min, raul garcia ampliou.diego costa não parecia satisfeito com o placar e queria mais jogo. aos 29min, o atacante foi derrubado dentro da área, mas viu diego alves defender a penalidade.poucos minutos depois, o camisa 19 partiu novamente em direção ao gol e mais uma vez caiu na área. o árbitro assinalou outro pênalti e revoltou os jogadores do valencia.desta vez, ele bateu sem chances para diego alves e balançou as redes pela segunda vez na partida e pela 17ª vez no campeonato, se igualando a cristiano ronaldo.no sábado, o barcelona venceu o villarreal por 2 a 1, com dois gols de neymar, e se garantiu na liderança pelos critérios de desempate. o real madrid tropeçou e só empatou com o osasuna, ficando nos 38 pontos.
o advogado joão zanforlin levará um vídeo com emocionado depoimento do maestro joão carlos martins ao stjd como instrumento de defesa no caso da portuguesa. ameaçada de ser rebaixada para a série b por ter escalado o jogador heverton, suspenso, no jogo contra o grêmio, na última rodada do brasileiro, a lusa será julgada nesta segunda-feira. a queda do time paulista favorece o fluminense, que conseguiria permanecer na série a.além do depoimento de martins, notório torcedor da portuguesa, zanforlin também falará sobre a manifestação de sábado, quando torcedores de várias torcidas foram ao vão livre do masp mostrar apoio à portuguesa. “o clamor popular tem de ser levado em conta. todos querem um campeonato limpo, decidido em campo e o tribunal precisa pensar nisso”, diz zanforlin. torcedores – quatro ônibus foram alugados pela torcida leões da fabulosa – e nove jogadores estarão presentes ao julgamento. “esses atletas valorosos são pais de família e foram para casa no domingo, comemorando a permanência na série a. e na segunda, são comunicados que estão na série b? isso é loucura”, diz o advogado.ele atuará ao lado de felipe ezabella, também advogado e conselheiro do corinthians. além da questão do clamor público, basearão a defesa em alguns pilares, conforme zanforlin explica: “a fifa recomenda sempre que o resultado em campo deve prevalecer. a única exceção foi quando um jogador aproveitou-se do fairplay e fez um gol. vamos então contra a fifa? se a portuguesa for punida, que cumpra no próximo ano. não agora”, fala o advogado.“há uma divergência muito grande na questão dos prazos. o artigo 133 do stjd diz que as penas devem ser cumpridas a partir do dia seguinte, mas o artigo 29 do código civil diz que os prazos começam a contar na segunda, caso o julgamento seja na sexta-feira. aliás, nem deveria haver julgamento na sexta. há o caso do duque de caxias de 2010, que escalou jogador punido e não perdeu pontos. há a mudança de entendimento de paulo schmitt. em 2010, quando interessava ao fluminense, falava no prevalecimento do campo esportivo e agora mudou de ideia”, complementa zamforlin.o que o advogado não explica – diz que ainda está analisando – é se a portuguesa dirá que não foi avisada pelo advogado osvaldo sestário ou se houve falha de comunicação ou se caberia à cbf avisar. “não definimos ainda” torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
palco das lamentáveis cenas de violência na última rodada do campeonato brasileiro, entre atlético-pr e vasco, a arena joinville teve hoje um jogo totalmente diferente. mais de 10 mil pessoas compareceram ao estádio para ver a partida do joinville contra o canoinhas, válida pela copa sc.os torcedores foram de branco e levaram faixas para pedir a paz e o fim da violência nos estádios. o time da casa também aderiu à campanha e entrou com o uniforme reserva. uma campanha que ganhou força nas redes sociais busca mostrar para o brasil que joinville é a cidade da paz. para incentivar a presença do público, o preço dos ingressos para o jogo foi reduzido. o joinville já era campeão do torneio e deu oportunidade para os garotos da base. no final, vitória do jec por 1 a 0.na última sexta-feira, o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) puniu vasco e atlético-pr pela briga generalizada. o furacão perdeu 12 mandos de campos na temporada de 2014. para o time carioca, a punição foi de 8 jogos.vasco é punido no stjd após briga de torcidas em joivilleatlético paranaense e vasco perdem mandos de campoblogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
a prova da segunda fase do vestibular da unesp (universidade estadual paulista) 2014 teve abstenção de 9,4% neste domingo (15). dos 41.148 candidatos que passaram para a segunda etapa do processo seletivo, compareceram 37.280.as cidades em que houve maior percentual de alunos ausentes foram registro (19,5%) e ourinhos (15,9%) a partir das 19h, o uol vestibular terá a correção comentada das questões, feita pelos professores do curso e colégio objetivo.manual do candidato da unesp 2014a prova aconteceu na tarde de hoje (15) e foi composta por 24 questões dissertativas, sendo 12 de ciências humanas (história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (biologia, química, física e matemática).nesta segunda-feira (16), os candidatos farão o último dia de prova dessa etapa. os participantes terão que responder 12 questões dissertativas de língua portuguesa, literatura, inglês, educação física e arte e fazer uma redação.concorrênciaas carreiras mais concorridas são medicina, em botucatu (216,4 candidatos por vaga); direito - matutino, em franca (68,6); arquitetura e urbanismo, em bauru (51,4); engenharia química, em araraquara (50); engenharia civil, em bauru (43,8); direito - noturno, em franca (39,7) e psicologia - integral, em bauru (34).confira o calendário do vestibular 2014 da unespprovas da segunda fase15/12 e 16/12divulgação do resultado final27/01/2014
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rubens barrichello fechou neste domingo (15) sua temporada de estreia na stock car com a nona posição na corrida do milhão, em interlagos (sp). o resultado deixou o veterano de 41 anos com o oitavo lugar na classificação geral e a marca de melhor estreante do ano.barrichello disputou três corridas em 2012 antes de correr sua primeira temporada inteira como piloto da equipe full time. em 2013, teve como destaque um segundo lugar na corrida de rua de salvador e uma pole position, em cascavel. ele marcou 118 pontos – o campeão, ricardo maurício, somou 218. o segundo melhor estreante foi sérgio jimenez, nono colocado com 107 pontos, que abandonou em interlagos.além de ricardo maurício, thiago camilo, cacá bueno, daniel serra, max wilson, valdeno brito e ricardo zonta foram os outros pilotos que ficaram à frente de barrichello na classificação. wilson foi quem estreou há menos tempo, na temporada de 2009. grid girls - beldades dos autódromos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
victor é idolatrado pela torcida do atlético-mg. os feitos milagrosos na libertadores lhe renderam o apelido de ‘são victor’ e o credenciaram como um dos nomes mais importantes da história do clube. mas ele quer mais. o goleiro se inspira em rogério ceni e cássio para brilhar contra o bayern de munique e conquistar a bola de ouro do campeonato.nos últimos anos, os goleiros foram fundamentais nas conquistas de times brasileiro no mundial de clubes. em 2005, rogério ceni teve uma atuação emblemática contra o liverpool. no ano passado, os corintianos contaram com os milagres de cássio para levantar a taça diante do chelsea. os dois conquistaram o prêmio de melhor jogador do torneio. victor admite que também se espelha nos colegas para fazer história. “rogerio e cássio foram fundamentais nas suas respectivas conquistas. quem sabe das dificuldades de disputar mundial de interclubes se prepara para isso. sem dúvida as atuações do cássio, rogério, e do clemer quando ganhou do barcelona, têm que ser olhada com bons olhos, mas fazer uma boa preparação vai ser fundamental para ter grande nível de atuação nesse mundial”. a tarefa de victor será árdua. terá pela frente o campeão da liga dos campeões com um ataque considerado um dos melhores do mundo. se o bayern de munique não tem arjen robben, que se recupera de lesão, é bem representado pelos companheiros franck ribéry, thomas müller, mario götze e mario mandzukic.victor não se intimida e quer mesmo enfrentar o bayern de munique. segundo ele, é melhor uma partida em que o adversário dá muito trabalho do que um jogo em que a bola pouco chega às mãos do goleiro. essas situações podem ser uma armadilha.“é ruim jogar quando a bola não vem para o goleiro. quando chega, acaba acertando um chute na gaveta. diante de ataques poderosos, o nível de concentração é maior, exige muita preparação. não é algo que me assuste, nada que eu não tenha passado, já enfrentei grandes ataques”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
professores do curso e colégio objetivo corrigem e comentam as questões da prova do vestibular 2014 da fgv-eesp (escola de economia de são paulo da fundação getúlio vargas), aplicada neste domingo (15). são oferecidas 60 vagas.veja a correção comentada do vestibular 2014 da fgv-eespo exame, realizado na manhã deste domingo, foi dividido em matemática, língua portuguesa e redação. o resultado será divulgado no dia 10/01/2014, a partir das 18h.
a nissan decidiu cancelar o contrato de patrocínio firmado com o vasco da gama. o anúncio foi feito nesta segunda-feira (16), após reunião de representantes da montadora e do clube carioca. a rescisão deve-se à briga entre torcedores organizados do vasco e do atlético-pr, em joinville (sc), na última rodada do campeonato brasileiro (5 a 1 para o time paranaense). não houve mortes, os quatro feridos já tiveram alta e os dois times sofreram punição em tribunal desportivo -- mas as imagens do quebra-pau nas arquibancadas são fortes e rodaram o mundo.segue texto da nota oficial da montadora japonesa, divulgada na noite desta segunda:depois dos recentes atos de inaceitável violência, a nissan informa que não manterá o contrato de patrocínio junto ao club de regatas vasco da gama. a direção da nissan considera que os referidos atos de violência são incompatíveis com os valores e princípios sustentados e defendidos pela empresa em todo o mundo.o patrocínio havia sido assinado em julho de 2013, e tinha previsão de duração de quatro anos.a nissan reforça seu compromisso com o esporte brasileiro como patrocinadora oficial dos jogos olímpicos e paralímpicos rio 2016 e apoio a 30 atletas olímpicos e paralímpicos do brasil.o vasco ganharia r$ 7 milhões anuais para estampar a logomarca da nissan nas costas de seu uniforme até 2016 (o patrocinador "master" é a caixa econômica federal). no sábado (14), o presidente do vasco, roberto dinamite, negara a possibilidade de rompimento, alegando que não havia recebido qualquer notificação sobre isso. as primeiras informações sobre o eventual rompimento surgiram na sexta-feira (13), mas sem a confirmação oficial -- que só veio agora. a pressão pelo cancelamento teria vindo da matriz, no japão. segundo uol carros apurou, o fato de o vasco ter sido rebaixado à série b do brasileirão não teve influência na decisão da montadora.o diretor de marketing da nissan, murilo moreno, chegou a dizer em novembro, quando o time carioca estava a um ponto da zona do rebaixamento, que disputar a segunda divisão seria "melhor ainda" para a marca, já que a exposição do vasco na mídia tende a ser maior. "e ainda por cima vamos ser o patrocinador do acesso", disse o executivo. (em nota divulgada na ocasião, a fabricante garantiu que "em nenhum momento a nissan, ou qualquer de seus funcionários, disse esperar ou torcer para que o clube seja rebaixado.") roberto dinamite e françois dossa, presidentes de vasco e nissan, celebram o patrocínio ao clube em julho; abaixo, torcedores uniformizados do clube carioca (que não ostentam a logomarca da nissan em suas roupas; ela é visível apenas na camisa do jogador nº 13 do clube) atacam rival atleticano já caído no chão, na briga do último dia 8 em joinville (sc)no anúncio do acordo com o vasco, françois dossa, presidente da nissan do brasil, disse que "o esporte e o futebol, paixões do brasileiro, são caminhos que escolhemos para dar visibilidade à marca nissan no brasil". e prosseguiu: "escolhemos o vasco por ser um clube de tradição, além das duas instituições terem em comum o apoio à diversidade, à responsabilidade social e à prática do esporte como plataforma de transformação social".nova sedeao longo de 2013, a nissan transferiu boa parte de suas operações para o rio de janeiro, porque sua nova fábrica, que será responsável por nacionalizar modelos cruciais como march e versa (hoje importados do méxico), está sendo erguida em resende, região sul do estado. atualmente, a marca japonesa utiliza a sede (fábrica e escritórios) da renault em são josé dos pinhais (pr). as duas empresas tem uma aliança industrial em todo o mundo.além do malsucedido acordo com o vasco, outra ação de "marketing carioca" da nissan é o patrocínio ao desfile da escola de samba acadêmicos do salgueiro em 2014, cujo enredo aborda a sustentabilidade -- um dos pilares da estratégia global da fabricante, que investe alto em modelos elétricos.como afirmou em sua nota, a nissan também é a patrocinadora automotiva da olimpíada de 2016, que será disputada na cidade do rio de janeiro.
o vasco sofreu mais um revés nesta segunda-feira no stjd (superior tribunal de justiça desportiva). o presidente flávio zveiter negou o pedido de reconsideração em relação ao recurso pela impugnação da partida contra o atlético-pr. desta forma, o time terá de jogar a segunda divisão e vê apenas mais uma chance remota de escapar da queda.para isso, o departamento jurídico precisa entrar com um mandado de garantia, o que levaria o caso ao último pleno do ano, marcado para o dia 27 de dezembro. a situação é delicada, pois o cruzmaltino já tem conhecimento de que dificilmente o panorama será modificado. a última sessão do ano terá a apreciação do recurso dos clubes sobre as perdas de mando de campo definidas pela quarta comissão disciplinar. o vasco deseja provar que o atlético-pr foi o responsável pela condição de realização da partida marcada pela briga entre torcidas nas arquibancadas da arena joinville. o clube alegou no documento inicial falta de condições de segurança para ter direito aos pontos do jogo e evitar o rebaixamento para a segunda divisão. o cruzmaltino também lembrou no ofício o tempo excedente de paralisação ao regulamento por conta da briga generalizada entre as torcidas.foram 73 minutos de pausa, enquanto o artigo 21 do regulamento feito pela cbf (confederação brasileira de futebol) estabelece um prazo de 30 minutos e mais 30 de acréscimo para situações desse tipo.desta forma, o clube ainda pretende ser declarado vencedor nos tribunais, somar três pontos, e anular o rebaixamento, trocando de lugar com o criciúma.o departamento jurídico do vasco consultou especialistas de diversas áreas ligadas ao direito para solucionar a questão. tanto que existe a certeza nos bastidores de são januário de que o recurso ainda vai ao pleno mesmo em última alternativa.blogueiros comentam o rebaixamento do vasco para a série bbarbárie ofusca rodada finalcbf poderia suspender jogo e atlético-pr perder pontos pelas regrasvergonha na bola! vergonha nas arquibancadas!confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
enderson moreira é o novo técnico do grêmio. o clube confirmou a chegada do ex-treinador do goiás para comandar o clube até o fim de 2014. através do site oficial gremista, a troca no comando do time foi confirmada nesta segunda-feira.com 42 anos, enderson fez boa campanha no goiás no ano passado. no último sábado se desligou do clube alviverde em comum acordo com a diretoria. sua participação encerrou-se com 151 partidas, 85 vitórias, 35 empates e 31 derrotas. conquistou, entre 2011 e 2013 o bicampeonato estadual em 2012/13 e a série b do campeonato brasileiro de 2012.ainda consta na carreira do treinador passagens pelo inter b, ipatinga e fluminense, além de também ter treinado as categorias de base do atlético-pr. a reportagem do uol esporte havia apurado que o anúncio devia ocorrer nesta segunda.as qualidades de enderson são repetidas nos bastidores do grêmio. o bom aproveitamento de jovens, a capacidade tática e o futuro promissor fizeram o clube gaúcho apostar nele.renato gaúcho não permaneceu por uma discussão financeira. o ex-atacante entendia que merecia uma valorização salarial pelo bom desempenho em 2013. o grêmio não poderia dar, por força da crise financeira pela qual passa. com isso, se estabeleceu um impasse que teve fim nesta segunda. com cinco propostas de clubes brasileiros e uma do qatar, renato poderá comandar outra equipe no ano que vem.o acerto com enderson, aliás, também teve motivação nos cofres gremistas. o treinador se enquadra nos limites propostos para o ano que vem, algo que também pesou para sua escolha.já em porto alegre, o comandante será apresentado no fim da tarde. os trabalhos começam, de fato, em janeiro quando o grupo se reapresenta. a pré-temporada inicia dia 10 e será realizada em bento gonçalves, na serra gaúcha.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar renato gaúcho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os professores do curso e colégio objetivo fizeram a correção comentada do primeiro dia de provas da segunda fase do vestibular 2014 da unesp (universidade estadual paulista).veja a correção comentada da 2ª fasemanual do candidato da unesp 2014a prova aconteceu na tarde de hoje (15) e foi composta por 24 questões dissertativas, sendo 12 de ciências humanas (história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (biologia, química, física e matemática). nesta segunda-feira (16), os candidatos farão o último dia de prova dessa etapa. os participantes terão que responder 12 questões dissertativas de língua portuguesa, literatura, inglês, educação física e arte e fazer uma redação. foram convocados para a segunda fase do processo seletivo 41.147 candidatos, que concorrem às 7.259 vagas oferecidas pela universidade paulista em seus campi espalhados por 23 cidades.concorrênciana primeira fase do exame, 90.497 estudantes fizeram a prova que tinha 90 questões de múltipla escolha.as carreiras mais concorridas da instituição são medicina, em botucatu (216,4 candidatos por vaga); direito - matutino, em franca (68,6); arquitetura e urbanismo, em bauru (51,4); engenharia química, em araraquara (50); engenharia civil, em bauru (43,8); direito - noturno, em franca (39,7) e psicologia - integral, em bauru (34).outras informações podem ser consultadas no site da vunesp (responsável pelo vestibular).confira o calendário do vestibular 2014 da unespeventosdatasprovas da segunda fase15/12 e 16/12divulgação do resultado final27/01/2014 candidatos fazem primeira fase do vestibular 2014 da unesp neste domingo +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o boxeador vitali klitschko, um dos líderes da oposição ucraniana, anunciou nesta segunda-feira que renuncia ao seu título wbc dos pesos pesados para se dedicar à vida política em seu país. após a decisão, o ucraniano recebeu do conselho mundial de boxe (wbc, por suas siglas em inglês) o título de "campeão emérito"."quero agradecer ao wbc e ao seu presidente por seu apoio ao nossa luta pela democracia e pela liberdade na ucrânia. este título me dá a possibilidade, teoricamente, de voltar a um ringue depois, o que não posso imaginar nas condições atuais", explicou klitschko em seu site."neste momento, estou concentrado na vida política na ucrânia e tenho a sensação que meu povo precisa de mim", ressaltou aquele que tem um retrospecto de 45 vitórias, sendo 41 por nocaute, e duas derrotas.aos 42 anos, klitschko detém o título wbc dos pesos pesados desde outubro de 2008. seu último combate aconteceu em setembro de 2012 em moscou. ele venceu o alemão manuel charr por nocaute no quarto assalto."o status de 'campeão emérito' permite a ele decidir mais tarde se quer acabar com sua carreira de boxeador ou se quer voltar a lutar pelo título wbc", indicou o texto do wbc apresentado no site do político boxeador.klitschko é um dos principais nome da oposição reunida que protesta contra a rejeição do governo do presidente ucraniano viktor yanukovich em assinar um acordo de associação com a união europeia.klitschko iniciou sua carreira política "revolução laranja" pró-ocidental de 2004 e foi eleito dois anos depois conselheiro municipal em kiev. ele disputou depois a prefeitura da capital, mas não conseguiu vencer.em 2010, ele fundou a aliança ucraniana democrática para a reforma, cuja sigla udar significa "o ataque", e anunciou em outubro que seria candidato à eleição presidencial de março de 2015.
o título do belas da torcida 2013 vai para o rio grande do sul. charlene macedo, representante do grêmio, superou o favoritismo da palmeirense aline silva e, com uma incrível virada nos últimos dias de votação, sagrou-se campeã do concurso. a morena ainda pode se gabar de outro feito, pois chegou à conquista de forma invicta.estudante e modelo, charlene viu aline disparar nos primeiros dias de votação da final. na sexta-feira, a palmeirense liderava com uma boa vantagem sobre a rival: 62% a 38%. quando a vitória da loira parecia encaminhada, a morena arrancou para uma emocionante virada e terminou o domingo à frente, com 51% dos votos. charlene, de 23 anos, passou sem grandes dificuldades pela primeira fase. a morena liderou o grupo a sem ser incomodada pelas concorrentes de ceará, coritiba, américa-rn, cruzeiro, figueirense e botafogo. seu duelo mais acirrado nesta etapa foi contra a botafoguense bianca grippi, superada por uma diferença em torno de dois mil votos.no mata-mata, charlene teve vida dura. nas oitavas, ela desbancou karina chaves, do remo, em uma votação apertada; a gremista obteve 52% dos votos. nas quartas, novo duelo complicado e outra vitória: 54% a 46% sobre maressa aguiar, do santos. a semifinal reservou um embate histórico. charlene superou katiely kathissumi, do bahia, por 51% a 49%, em duelo que registrou mais de 665 mil votos – nenhum outro confronto teve tanta participação dos leitores do uol esporte.na grande final, a gremista encarou aline silva, do palmeiras, considerada como favorita ao título - somadas todas as fases do concurso, ela recebeu mais de 1,1 milhão de votos. a loira começou a disputa com tudo e abriu uma boa vantagem na liderança, dando a impressão de que a conquista era apenas uma questão de horas. em uma reação impressionante, charlene contou com uma grande mobilização da torcida e dos leitores do uol esporte, tirou a diferença quase nos acréscimos e soltou o grito de campeã do belas da torcida 2013.esta é a primeira vez na qual uma candidata do grêmio conquista o título do belas da torcida. no ano passado, marianna rosas, do sport, foi a vencedora do concurso. tassiana dunamis, do palmeiras, sagrou-se campeã em 2011.conheça charlene macedo, a bela da torcida do grêmio
pouco depois de anunciar a contratação do técnico oswaldo de oliveira, o santos confirmou em seu site oficial a chegada do atacante leandro damião, ex-internacional. segundo o clube, o centroavante assinará contrato de cinco anos e se tornará a referência ofensiva da equipe santista. damião foi adquirido por r$ 41 milhões pelo grupo doyan sports e receberá cerca de r$ 400 mil por mês na equipe alvinegra, um dos maiores ordenados do clube, que decidiu investir para a próxima temporada. a troca de porto alegre pelo litoral paulista foi confirmada quase que simultaneamente por internacional e santos. no site do clube gaúcho um texto relembrou a trajetória do centroavante, que explodiu como titular em 2011. no santos, damião vai tentar recuperar o prestígio perdido depois de uma temporada fraca em 2013. titular do colorado até o final do brasileirão, o camisa 9 marcou apenas 13 gols. e chegou a irritar alguns dirigentes pela maneira como atuou.o jogador foi cortado da seleção brasileira antes da copa das confederações por uma lesão na coxa e perdeu espaço com o técnico luiz felipe scolari, junto com o crescimento de jô com a camisa verde e amarela. no brasileirão, damião marcou apenas cinco gols. "não vejo a hora de iniciar os trabalhos, e junto com meus novos companheiros proporcionar alegrias para a torcida santista, afirmou. damião também fez um agradecimento especial em carta ao inter e toda a torcida colorada.o atacante defendeu o internacional entre 2009 e 2013 e marcou 90 gols com a camisa colorada em 190 jogos. o jogador também defendeu atlético ibirama, xv de outubro, marcilio dias e cidade azul. o setor ofensivo é o principal alvo da diretora do santos para a próxima temporada. depois de fechar com damião, o time negocia com o napoli pelo empréstimo de vargas e tenta repatriar o meia diego, atualmente no wolfsburg. além dos reforços, o clube manterá cícero, artilheiro do clube no ano, thiago ribeiro e montillo, que formarão um dos melhores ataques do brasil.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as obras do trem da linha 13-jade, que ligará a estação engenheiro goulart, na zona leste de são paulo, ao aeroporto de cumbica, em guarulhos, na grande são paulo, começam nesta semana, de acordo com o secretário de transportes metropolitanos, jurandir fernandes. falhas na cptm e no metrô de são paulo +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fernandes afirmou ainda nesta segunda-feira (16) que o contrato com o consórcio move são paulo, formado pelas empresas odebrecht, queiroz galvão, utc participações e o fundo de investimento eco realty, que venceu a licitação para a linha 6-laranja do metrô (estação são joaquim, na região central, à brasilândia, na zona norte) também será assinado nesta semana. leia tambémcontratos atuais do metrô sp são investigados pelo mpalstom pagou r$ 45,5 milhões em propinas que incluem partidos brasileiros, diz justiça suíçagoverno de sp pressionou concorrentes a fazer acordo, afirma diárioanotações pessoais dão base à investigação sobre cartelaliados de alckmin esvaziam comissão que tentaria convocar secretárioexecutivo afirma que serra sugeriu acordo em licitaçãopf vê pagamentos de propina a integrantes do governo de sp e ao psdblicitações do metrô e cptm tinham 'esquema' desde 1998, aponta investigaçãopropina da siemens no brasil foi de r$ 24,4 milhões, diz justiça alemãsiemens diz que governo de são paulo deu aval a cartel no metrôsuperfaturamento de cartel de trens chega a r$ 577 mimp investiga se agentes públicos enriqueceram com carteljustiça foi usada para simular concorrência em cartelas obras da linha 13-jade devem começar com oito meses de atraso. o cronograma original divulgado pelo governador geraldo alckmin (psdb) era de que o início fosse em março com conclusão em 2014. agora, o secretário de transportes metropolitanos admite que a obra só deve ser concluída em "meados de 2015". "essa é uma obra com poucas interferências urbanas, que já tem financiamento garantido e licenças ambientais feitas. o mais difícil é passar pelos complexos ayrton senna e dutra", diz. no caso da linha 6-laranja, o vencedor do contrato de 25 anos da ppp (parceria público-privada) foi anunciado em 6 de novembro. o projeto tem custo total de r$ 9,6 bilhões. a licitação só vingou na segunda vez em que o governo de são paulo tentou licitar a linha. na primeira tentativa, em julho, nenhum interessado apresentou proposta e o governo do estado fez alterações no projeto, assumindo, por exemplo, as desapropriações.as obras devem ser iniciadas no primeiro semestre de 2014, com conclusão em 2020. fernandes diz acreditar que a empresa pode adiantar para 2018 a operação entre a brasilândia e a estação água branca, na zona oeste. "o consórcio deve acelerar a construção para começar a ter retorno o quanto anos", aposta.linha 18-bronzeoutras das linhas prometidas para ter licitação em 2013, a linha 18-bronze, que ligará a estação tamanduateí, na linha 2-verde, até a estação djalma dutra, em são bernardo do campo, deve ficar para 2014.o projeto será feito por meio de ppp e tem custo de r$ 4 bilhões e previsão de construção de três a cinco anos. "gostaria de lançar neste ano, mas prefeituras demoram muito tempo para discutir condicionantes do projeto. além disso, a presidente dilma quer participar do lançamento", diz fernandes. uol acompanha manutenção da cptm por duas noites +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para evitar filas em pedágios de estradas e estacionamentos de shoppings, os aparelhos de cobrança automática podem ser uma boa opção, dependendo do perfil de uso do motorista. quem tem um carro com esse chip instalado no para-brisa passa pela praça de pedágio ou entrada de estacionamento sem precisar parar, nem manusear dinheiro. "a grande vantagem é a economia do tempo", diz o economista e professor da fgv-sp samy dana. "cada um deve calcular quanto vale sua hora, por exemplo, para avaliar se vale a pena pagar por esse serviço." pode ser uma boa opção para as pessoas que viajam muito de carro, ou para quem frequenta os estacionamentos conveniados, como os de shoppings e aeroportos. atualmente, são três empresas operando no mercado --o local com maior cobertura é o estado de são paulo--, e há opções de chips pré e pós-pagos.para escolher a melhor opção, é preciso estudar se os lugares atendidos pelo serviço coincidem com as estradas e estacionamentos aonde o cliente costuma ir, afirma dana. nem todos os serviços são aceitos em estacionamentos.opções pós-pagasplanoestadosadesãomensalidadetaxa de renovaçãotaxa de substituiçãosem parar clássicosp, rj, rs, sc, pr, ba, mt, ms e mg- estradas atendidas- estacionamentos credenciadosr$ 73,16r$ 13,05r$ 73,16 (após 5 anos)r$ 43,83 (em caso de perda)sem parar adesão zerosp, rj, rs, sc, pr, ba, mt, ms e mg- estradas atendidas- estacionamentos credenciados--r$ 17,28----sp sem pararsp- estradas atendidas (apenas estradas estaduais de sp; não inclui estacionamentos) r$ 40 (caução, devolvida no cancelamento, corrigida pelo igp-m)r$ 8,41----auto expresso pós-pagosp, rj, rs, pr, sc e mg- estradas em sp (não inclui estacionamentos)- estacionamentos e estradas nos demais estadosr$ 30r$ 6--r$ 30 (em caso de perda)opções pré-pagasplanoestadosadesãocargastaxa por recargavalidade dos créditossem parar pré-pagosp, ba e sc- estradas atendidas (apenas estradas estaduais de sp)r$ 40 (caução, devolvida no cancelamento, corrigida pelo igp-m)de r$ 25 a r$ 150de r$ 4 a r$ 15não expiramautoexpresso escolhasp, rj, rs, pr, sc e mg- estradas em sp (não inclui estacionamentos)- estacionamentos e estradas nos demais estadosr$ 30r$ 50 ou r$ 100r$ 6não expiramconectcarsp, ba e pe- estradas e estacionamentos atendidosr$ 30 (r$ 20 no programa de fidelidade do posto ipiranga)de r$ 20 a r$ 500de r$ 2 a r$ 154 mesesos planos disponíveis para o estado de sp também podem ser consultados no site da artesp pré-pago ou pós-pago?o sistema mais antigo no mercado é o pós-pago. o usuário usa as passagens automáticas e, depois, em um dia determinado, paga uma mensalidade e os valores gastos com pedágios e estacionamentos. ou seja: o pagamento é adiado em até 30 dias.o pagamento é feito via débito em conta corrente e, em alguns casos, no cartão de crédito.essa alternativa compensa para quem usa muito o sistema. nesse caso, pagar um valor fixo de mensalidade sai mais em conta do que pagar uma taxa a cada vez que fizer uma recarga de créditos. por outro lado, é preciso lembrar que será mais uma despesa fixa todo mês.há uma opção de pós-pago --o sem parar adesão zero-- que não tem cobra taxa de adesão. para compensar, tem uma mensalidade mais alta. no sistema pré-pago, o usuário coloca créditos, como faz com um celular pré-pago, e eles vão sendo consumidos de acordo com a utilização.ao aderir ao sistema, o cliente escolhe um valor de recarga que irá fazer sempre --varia de acordo com a empresa, de r$ 20 a r$ 500. quando os créditos disponíveis atingem um valor mínimo, a recarga é feita automaticamente, com débito em conta corrente. a cada recarga, a empresa cobra do cliente uma taxa --quanto maior o valor da carga, menor a taxa, e vice-versa. é uma boa opção para quem quer controlar seus gastos.no caso do chip da conectcar, o consumidor também pode fazer a recarga pelo site ou nos postos da rede ipiranga. nesse caso, só precisa ter cuidado de manter saldo suficiente para a passagem em pedágios e estacionamentos.esse sistema da conectcar oferece, ainda, desconto de até 5% para abastecer o carro nos postos da rede ipiranga. por outro lado, os créditos do pedágio automático têm validade de 4 meses.sem parar ganhou concorrentes; preços caíramdesde que o sistema de pagamento eletrônico de pedágio foi inserido no brasil, o sem parar dominava o mercado nacional. a stp, operadora do sistema, diz ter mais de 4 milhões de clientes. a concorrência começou neste ano. em fevereiro, entrou em operação o autoexpresso, administrado pela dbtrans, empresa de meios de pagamento. em abril, foi a vez do conectcar, parceria entre a odebrecht transport s/a, subsidiária da odebrecht, e a ipiranga. em 2014, uma nova concorrente entra no páreo: a move mais.a abertura do mercado começou pelo estado de são paulo, com uma mudança de regras da artesp (agência de transporte). os custos do serviço caíram até 67% com a concorrência, calcula a artesp, e alguns planos deixaram até de cobrar taxa de adesão."até o ano passado, os usuários das rodovias paulistas que quisessem optar pelo pagamento eletrônico de pedágio contavam com apenas uma empresa e um plano de serviço, com cobrança de r$ 69,56 de taxa de adesão, além de r$ 12,40 de mensalidade", informa a artesp. "após a abertura de mercado promovida pelo governo do estado de são paulo, foram implantados planos com taxa de adesão zero e mensalidades que caíram para até r$ 8,41 --caso do sem parar; e r$ 6 para planos da auto expresso dbtrans", segundo a agência.agência quer incluir rodovias federais sob concessãono momento, o sem parar é a mais aceito no brasil: segundo a empresa, está em 96% das rodovias pedagiadas do país, e em 100% das estradas nos estados de são paulo, rio, paraná, minas gerais e santa catarina.aos poucos, as concorrentes vão ampliando sua área de atuação.até agora, apenas a sem parar atua nas rodovias federais concedidas à iniciativa privada. porém, a agência nacional de transportes terrestres (antt) vem tentando mudar essa regra e abrir o mercado para as concorrentes.a expectativa é que as estradas estaduais sob concessão também sigam o mesmo modelo futuramente.governo e shoppings deveriam incentivar uso dos chips, diz economistapara o economista samy dana, o mercado de cobrança automática "ainda tem muito que evoluir". "acho caro ainda, mas com concorrentes o preço deve baixar."ele acredita que o próprio governo deveria promover a concorrência e dar incentivos a novas empresas que queiram atuar nesse setor.dana defende, ainda, que os próprios estabelecimentos comerciais, como shoppings, incentivem o uso do chip, por exemplo dando desconto no valor do estacionamento."para o empresário, é economia de dinheiro. num shopping, se todo mundo tiver o chip, a administração reduz o custo com pessoal para fazer o controle e o pagamento de estacionamento." conheça as melhores e as piores estradas do brasil +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o julgamento de portuguesa, nesta segunda-feira, transcorreu com clima bastante tenso do lado de fora do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), no centro do rio de janeiro. cerca de 100 torcedores do fluminense, que tinha interesse direto na decisão, compareceram ao local e provocaram as 30 pessoas que vieram de são paulo em um ônibus. após a punição com a perda de quatro pontos que resultou no rebaixamento da lusa, os tricolores festejaram e viram os rivais chorarem.por ter dois grupos grandes de torcedores adversários, a polícia teve que agir e criou um cordão de isolamento para manter a ordem. isso, no entanto, não impediu as provocações. os tricolores gritaram o nome de heverton, jogador da portuguesa, que foi escalado irregularmente no empate por 0 a 0 contra o grêmio, na última rodada do brasileirão, e causou toda a confusão. o único momento de silêncio ocorreu quando os relatores iniciaram a votação. munidos de rádios de pilha, ambas as torcidas aguardavam ansiosamente a decisão. cada voto a favor era comemorada como um gol. a goleada de 5 votos a 0 mais parecia a festa de um titulo para os torcedores do fluminense, que viram os da portuguesa caírem no choro.“na verdade a vergonha seria o fluminense cair para a série b. se abrisse um precedente, poderiam ocorrer com outros clubes e ninguém ser punido. a regra não pode valer só para um time, mas para todos. ninguém sabe se no futuro alguém escalaria alguém irregularmente de forma proposital e sem punição. não mudaram as regras. elas já existem e foram cumpridas”, disse bruno novelli, estudante, 23 anos, ao uol esporte.ao deixar o stjd, um conselheiro do fluminense foi confundido com o advogado do clube mário bittencourt e foi carregado pelos torcedores. a cena mais parecia a comemoração de um título com o ídolo nos braços da torcida. ao perceberem o equívoco, alguns sorrisos amarelos foram vistos.logo após o resultado, a polícia orientou os torcedores da portuguesa a voltarem para são paulo imediatamente. o objetivo era evitar uma confusão com os fãs do fluminense, que permaneceram por cerca de 30 minutos no local, antes de dispersar.a punição com a perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil foi apenas a primeira batalha judicial do caso. a portuguesa irá recorrer da decisão ao pleno do stjd, e a definição dos rebaixados pode acontecer apenas em 2014. o relator felipe bevilacqua pediu a perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil e foi acompanhado por três auditores, que - sem se justificar muito - votaram de acordo. assim como o presidente da 1ª comissão disciplinar do stjd, paulo valed perry.blogueiros analisam a decisão do stjdjuca kfouri: "o julgamento equivale a sentenciar quem furta um pão à prisão perpétua"perrone: "o circo no stjd enfeitou uma temporada de vexames no futebol brasileiro"rodrigo mattos: "brasileiro e portuguesa são ‘condenados’ pelo excesso de leis no país"birner: "a lei venceu. a bola rolando perdeu"
o manchester city não se deu bem no sorteio da liga dos campeões nesta segunda-feira. pela primeira vez em sua história nas oitavas de final, o time inglês irá enfrentar o barcelona.o técnico do barcelona, gerardo martino, declarou que não considera seu time favorito no confronto: “não sei se somos favoritos, o que sei é que o barcelona tem que tentar ganhar todas as competições que joga.” outro confronto que chamou a atenção no início da fase eliminatória da liga dos campeões foi galatasaray x chelsea, duelo que agrada o técnico josé mourinho por se tratar do reencontro do atacante marfinense didier drogba contra o seu ex-time. após passar sufoco para se classificar no seu grupo, que tinha borussia dortmund e napoli, o arsenal também não deu sorte no sorteio desta segunda-feira, pois enfrentará novamente o bayern de munique, atual campeão do maior torneio de clubes da europa.entre os maiores campeões da história da liga dos campeões, o real madrid deu mais sorte que o milan no sorteio. os merengues enfrentarão o schalke 04, da alemanha, enquanto os milanenses terão o difícil duelo contra o atlético de madri, do brasileiro diego costa.a ida das oitavas de final será em 18/19 ou 25/26 de fevereiro de 2014, enquanto e a volta será disputada em 11/12 ou 18/19 de março. todos os duelos terão acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.confira os confrontos das oitavas:manchester city x barcelonaolympiacos x manchester unitedmilan x atlético de madribayer leverkusen x psggalatasaray x chelseaschalke x real madridzenit x borussia dortmundbayern de munique x arsenal
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o milan completou 114 anos nesta segunda-feira, mas os seus torcedores não vêm encontrando muitos motivos para comemorar. com kaká apagado e uma atuação atrapalhada do jovem goleiro gabriel, ex-cruzeiro, o time só conseguiu empatar em casa por 2 a 2 com a roma.gabriel, que chegou a defender as seleções brasileiras sub-21 e sub-23, foi pivô de lances inusitados na partida. mesmo entrando apenas no segundo tempo, ele cometeu um pênalti infantil e ainda 'nocauteou' um colega de time após sair do gol de maneira atrapalhada. o resultado levou o milan aos 18 pontos no campeonato italiano e a equipe ocupa a modesta 10ª posição após o término desta 16ª rodada. a roma, por outro lado, segue na vice-liderança, com 38. a líder absoluta é a juventus, que tem 43.a marcação dura ditava o ritmo do jogo em seu início. a roma, entretanto, era mais eficiente com a bola nos pés e chegava com mais perigo. pelo lado do milan, kaká tentava armar as jogadas, mas pouco conseguiu fazer.aos 12 minutos, o atacante destro aproveitou cruzamento na medida e só teve o trabalho de empurrar para o fundo do gol e abrir o placar para os visitantes. o zagueiro colombiano zapata, que teve atuação destacada, conseguiu o empate aos 29.na volta para o segundo tempo, o jovem goleiro gabriel, ex-cruzeiro, teve a missão de substituir abbiati na meta do milan. inexperiente, ele cometeu um pênalti infantil em gervinho, logo aos 6 minutos, e não conseguiu impedir que a roma marcasse o seu segundo gol, agora com strootman.pouco depois, gabriel ainda saiu mal do gol e acabou atingindo o rosto do meia emanuelson. o holandês sentiu o golpe, recebeu atendimento médico fora do campo e teve de ser substituído.para amenizar a crise, muntari conseguiu o gol de empate aos 31 minutos, após boa jogada individual.já nos acréscimos, o italiano balotelli teve em seus pés a grande chance da vitória, mas ele acabou chutando para fora e perdeu a sua melhor oportunidade de marcar na partida.
o palmeiras não irá renovar contrato de empréstimo com o volante léo gago. o jogador irá se reapresentar ao grêmio no dia 3 de janeiro, às 15h (de brasília), juntamente com o restante do elenco gaúcho. de acordo com jorge morais, empresário do atleta, eles não foram procurados pela diretoria alviverde para negociar a permanência do atleta.“o grêmio formalizou hoje o retorno dele. conversamos algumas vezes com o palmeiras, pediram para esperar, mas não propuseram nada. nem procuraram com proposta. se eles tiverem interesse, até podemos conversar mais, mas agora ficou difícil”, disse o agente ao uol esporte.no time do palestra itália, léo foi atrapalhado por uma lesão que o fez ficar afastado do time por praticamente três meses. mas no final do ano conseguiu retornar e realizar algumas partidas da série b. léo gago chegou ao palmeiras na negociação que envolveu a troca com o atacante barcos no início do ano. além dele, chegaram à academia de futebol o atacante leandro, o zagueiro vilson e o meia rondinelly.titulares na campanha da série b, como o zagueiro vilson, o volante márcio araújo e o atacante leandro também ainda não assinaram novos vínculos. andré luis, marcelo oliveira, charles, ananias, ronny, fernandinho, rondinelly, bruno também encerram seus contratos no fim do ano e não tiveram o destino definido. já o lateral direito luis felipe deve seguir para o benfica.há também atletas que estão emprestados a outros clubes, retornam ao palmeiras para 2014 e não sabem se serão utilizados por kleina na próxima temporada, casos de luan, deola, maikon leite, patrick vieira, vitor, tiago real e tinga, entre outros.com 30 anos, léo gago chegou ao grêmio no começo de 2012 por indicação do técnico caio júnior. foi titular no primeiro semestre, mas acabou perdendo espaço com a chegada de souza e o crescimento de fernando. vanderlei luxemburgo, que comandou o grêmio no começo deste ano, preferiu indicar a contratação de adriano a apostar na sequência de léo como opção no elenco. saiba o que o palmeiras está preparando para seu centenário +5 +3 imagem: imagem: imagem: veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o atual presidente da portuguesa, manuel da lupa, atacou a decisão do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) desta segunda-feira, que puniu o clube paulista com a perda de 4 pontos no brasileirão por ter escalado irregularmente o atleta heverton na última rodada. apesar de ainda poder recorrer, a decisão rebaixou provisoriamente a lusa e beneficiou o fluminense."a portuguesa vai até o final, vamos lutar até o fim e ver o que acontece", ameaçou da lupa ao ser questionado pela reportagem da sportv se a equipe poderia recorrer à justiça comum, em caso do pleno do stjd manter esta primeira inicial. além disso, ele afirmou que já sabia de antemão o resultado que seria anunciado ao final do julgamento desta quinta-feira e que 'se fosse ao contrário, as coisas seriam diferentes': "vou ser muito honesto, me disseram que já estava tudo combinado. já falaram que seria 4 a 1 ou 5 a 0 [o resultado do julgamento]"."em 2010, era imoral tirar o título do flu. mas por que agora não é imoral derrubar a portuguesa? isso é o fim do mundo. a camisa do fluminense [pesou na decisão]. se fosse ao contrário, o fluminense não cairia, não tenho dúvidas disso", concluiu da lupa, em tom de indignação.esta foi apenas a primeira batalha judicial do caso. a portuguesa irá recorrer da decisão ao pleno do stjd, e a definição dos rebaixados pode acontecer apenas em 2014.o relator felipe bevilacqua pediu a perda de quatro pontos e foi acompanhado por três auditores, que - sem se justificar muito - votaram de acordo. assim como o presidente da 1ª comissão disciplinar do stjd, paulo valed perry.blogueiros analisam a decisão do stjdjuca kfouri: "o julgamento equivale a sentenciar quem furta um pão à prisão perpétua"perrone: "o circo no stjd enfeitou uma temporada de vexames no futebol brasileiro"rodrigo mattos: "brasileiro e portuguesa são ‘condenados’ pelo excesso de leis no país"birner: "a lei venceu. a bola rolando perdeu" veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
representantes do sindicato dos metalúrgicos do abc entregam nesta segunda-feira (16) ao ministro da fazenda, guido mantega, uma proposta para que a obrigatoriedade de que 100% dos veículos saiam de fábrica com airbags e freios abs seja adiada para 2016. resoluções do conselho nacional de trânsito (contran), editadas em 2009, preveem que a medida de segurança deve vigorar a partir de 1° de janeiro de 2014."a legislação estabelece que, em 2010, 10% dos veículos teriam de sair das fábricas já com abs e air bags. em 2011, esse percentual passou para 30%, em 2013 para 60%, e em 2014 100% teriam de estar adaptados", disse à agência brasil o presidente do sindicato dos metalúrgicos do abc, rafael marques. a ideia, segundo o sindicalista, é criar "mais uma etapa de gradualismo", uma vez que o mercado ainda não se ajustou totalmente à legislação. dessa forma, as montadoras teriam mais tempo para negociar novos investimentos e evitar demissões."o que vamos propor ao ministro mantega é que, em 2014 e 2015, 90% dos veículos saiam das fábricas equipados com esses itens de segurança, e que só a partir de 2016 a medida seja estendida a todos", explicou marques.de acordo com o sindicato, um dos reflexos de a medida ser adotada em sua totalidade já em 2014 seria a saída de linha de alguns veículos, como a volkswagen kombi e o fiat mille. "se a kombi sair de linha, coloca em risco o emprego de cerca de 4 mil trabalhadores: 950 na volks e 3.050 nas empresas fornecedoras de autopeças. no mínimo metade será demitida", declarou o sindicalista.ainda segundo marques, o número de empregos não seria compensado pelas novas frentes de trabalho, voltadas à fabricação, comercialização e instalação de airbags e freios abs. "por ser muito mecanizada e robotizada, uma fábrica de airbags gera apenas 20 empregos. é um número muito inferior ao de empregados usados na fabricação desses veículos que sairão de linha", disse.dilma balançou"não queremos tirar de cena a segurança dos veículos. mas não podemos assistir a essas demissões calados, até poque os carros hoje têm um grau de segurança muito maior do que os de cinco anos atrás", marques. ele disse já ter exposto esse ponto de vista à presidenta dilma rousseff no último dia 4, num evento em são bernardo do campo (abc)."já havíamos conversado com o ministro [fernando] pimentel [do desenvolvimento, indústria e comércio exterior]. foi por meio dele que a questão chegou à presidência. soubemos que, a princípio, a reação da presidenta não foi boa, e que ela teria dito que não aprovava a ideia. mas ao explicarmos os impactos que isso causaria nos empregos, ela ficou sensível à ideia e pediu ao ministro mantega para construir uma alternativa", informou marques.competênciano último dia 11, mantega disse estar estudando a possibilidade de postergar a medida, e que se reuniria esta semana com representantes da associação nacional dos fabricantes de veículos automotores (anfavea) para discutir o assunto. na oportunidade, o ministro manifestou sua preocupação "com o impacto sobre o preço do carro, pois elevaria o valor de r$ 1 mil a r$ 1,5 mil".órgão máximo normativo, consultivo e coordenador da política nacional de trânsito, o conselho nacional de trânsito (contran) é vinculado ao ministério das cidades. contatado pela agência brasil, o ministério informou que a fazenda não tem competência para postergar a aplicação das resoluções, mas que pode apresentar a sugestão ao conselho, que pode acatá-la. outra forma de adiar a entrada em vigor das resoluções seria por meio da justiça.manifestoa proteste, fundação que atua na defesa do consumidor, divulgou nesta segunda um manifesto assinado por 20 entidades da sociedade civil, pedindo que a presidente dilma rousseff não permita o adiamento da obrigatoriedade total de airbags e abs nos carros nacionais.em seus principais trechos, o texto afirma:o brasil precisa de carros mais seguros, para preservar vidas. é inaceitável, portanto, que o governo pretenda adiar a obrigatoriedade, a partir de janeiro próximo, de os veículos saírem de fábrica com airbag e freio abs. alegar aumentos de preços dos carros e eventual impacto inflacionário não convence ninguém.afinal, estamos no final de um processo. as normas 311 e 312 do conselho nacional de trânsito (contran) estabeleceram, desde abril de 2009, as regras para implementação gradativa desses itens de segurança. o recuo do governo vai na contramão do que preconiza a organização das nações unidas (onu), em sua década de ação pelo trânsito seguro (2011-2020).os governos signatários se comprometeram a tomar novas medidas para prevenir acidentes de trânsito. certamente, não será adiando a obrigatoriedade do airbag e dos freios abs que isso será cumprido no brasil.segurança veicular não é luxo. estudos de segurança viária apresentam números alarmantes de mortes e feridos, são mais de 140 mortes e 1.100 com invalidez permanente por dia.apelamos para que o governo não endosse esse retrocesso. a indústria automobilística brasileira já investiu para poder oferecer a mesma proteção que os consumidores têm em outras partes do mundo.os mais recentes testes de colisão do latin ncap mostram que os fabricantes de automóveis já podem produzir carros com mais seguros. já há modelos que já obtiveram pontuação máxima em testes de colisão.entre outras, assinam o documento: abetran (associação brasileira de educação de trânsito); apm (associação paulista de medicina); cremesp (conselho regional de medicina do estado de são paulo); instituto brasileiro de segurança no trânsito; latin ncap (programa de avaliação de carros novos); procon-sp; secretaria de defesa do consumidor do estado do rio de janeiro; e ugt (união geral dos trabalhadores).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o bayern de munique é considerado o melhor time da atualidade, conquistou quatro taças em 2013 e chega ao marrocos como favorito ao mundial de clubes. mas poucas coisas preocupam o técnico pep guardiola como um time considerado azarão e comandado pelo experiente treinador italiano marcello lippi.o guangzhou evergrande é o atual campeão chinês e asiático e passou pelo al ahly nas quartas de final. e será o primeiro duelo entre guardiola e lippi, campeão mundial com a itália em 2006. “times italianos, quando não são favoritos, eles são muito, muito perigosos e vc tem que estar o mais bem preparado possível e fazer um bom jogo”, disse o treinador espanhol. “é um honra para mim jogar contra ele (lippi), um dos treinadores mais vitoriosos da história”, completou.além de entender que o time chinês pode se tornar ainda mais perigoso por não ser considerado o favorito, guardiola pediu atenção, pois equipes de fora da europa dão muita importância ao mundial.“todos acham que o bayern é favotiro, mas eles são muito perigosos. eles tem muita organização quando não estão com a bola e três ou quatro jogadores de grande qualidade”, analisou o treinador, que elencou os destaques.“estou muito surpreso com a qualidade de dario conca, de elkeson e de zheng li”, afirmou.
além da portuguesa, o flamengo também foi penalizado com a perda de quatro pontos - e multa de r$ 1 mil - por unanimidade de votos pela escalação irregular do lateral esquerdo andré santos. o julgamento ocorreu cerca de 30 minutos depois do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) decidir pela mesma punição à portuguesa. com a decisão desta segunda-feira, a lusa foi rebaixada no lugar do fluminense. o clube rubro-negro escapou da queda para a segunda divisão justamente porque fica à frente dos paulistas.assim como no caso da portuguesa, esta foi apenas a primeira batalha judicial, já que o flamengo confirmou oficialmente logo após a audiência que irá recorrer da decisão ao pleno do stjd. o relator luiz felipe bulus pediu a perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil e foi acompanhado pelo restante dos auditores. o flamengo termina o campeonato brasileiro com 45 pontos – um a mais do que a portuguesa, que recebeu a mesma pena, e um a menos do que o fluminense, que se livrou do rebaixamento após a definição da punição à lusa.andré santos foi expulso na final da copa do brasil, no dia 27 de novembro. mas o regulamento prevê o cumprimento da suspensão em torneios realizados pela mesma entidade, no caso, a cbf (confederação brasileira de futebol). o lateral não atuou contra o vitória, jogo imediatamente após conquistar o título, mas entrou em campo no empate por 0 a 0 contra o cruzeiro um dia após ser condenado a cumprir um jogo.o flamengo tentou argumentar que andré santos cumpriu suspensão automática na partida contra o vitória, pelo campeonato brasileiro, e, portanto, não deveria cumpri-la novamente contra o cruzeiro, na última rodada."um jogador expulso deve cumprir no jogo seguinte a suspensão automática. tem que ficar fora do jogo seguinte. a circular da entidade estabelece que a suspensão automática deve ser carregada para o jogo seguinte da outra competição. a suspensão automática não pode ser extinta", disse o advogado do flamengo, michel assef filho.ao contrário da portuguesa, o flamengo baseou sua defesa em argumentos técnicos, até mesmo com a presença do ex-diretor da comissão disciplinar da fifa, paolo lombardi, como testemunha. a tese de que as regras internacionais estavam ao lado do rubro-negro, no entanto, não foi aceita pelos auditores do stjd."é uma boa tese, mas tem um erro de premissa. o flamengo usa uma legislação alienígena, porque a regra da fifa não se aplica. somente nos casos omissos devem ser julgados de acordo com as regras da fifa, e não existe uma lacuna no código. por que prestigiar a disciplina alienígena se todos estão cansados de julgar esse tipo de situação aqui no stjd? querem ensinar o padre a rezar missa", disse o relator do processo, william figueiredo.blogueiros analisam a decisão do stjdjuca kfouri: "o julgamento equivale a sentenciar quem furta um pão à prisão perpétua"perrone: "o circo no stjd enfeitou uma temporada de vexames no futebol brasileiro"rodrigo mattos: "brasileiro e portuguesa são ‘condenados’ pelo excesso de leis no país"birner: "a lei venceu. a bola rolando perdeu"o clima foi de muita agitação no stjd desde cedo. cerca de três horas antes do julgamento, a polícia militar já se fazia presente no local para evitar protestos violentos de torcedores. houve confusão na entrada de jornalistas na sala do julgamento. torcedores de fluminense e portuguesa, e alguns flamenguistas, permaneceram na porta do prédio do stjd, no centro do rio de janeiro, e trocaram ofensas e provocações, mas sem incidentes violentos.após a condenação da portuguesa, a rua do prédio do stjd foi esvaziada e o clima ficou bem mais calmo, até mesmo com dissolução de parte do esquema de segurança montado. ao contrário do julgamento da lusa, o do rubro-negro aconteceu sem que fossem vistas maiores manifestações.confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a portuguesa não conseguiu evitar a perda de quatro pontos pela escalação irregular do meia heverton no empate por 0 a 0 com o grêmio, na última rodada do campeonato brasileiro. com a perda de pontos confirmada em julgamento realizado nesta segunda-feira, a equipe paulista é rebaixada para a série b no lugar do fluminense. o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) optou por obedecer o regulamento da competição. o flamengo recebeu a mesma punição horas depois.esta foi apenas a primeira batalha judicial do caso. a portuguesa irá recorrer da decisão ao pleno do stjd, e a definição dos rebaixados pode acontecer apenas em 2014. o relator felipe bevilacqua pediu a perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil e foi acompanhado por três auditores, que - sem se justificar muito - votaram de acordo. assim como o presidente da 1ª comissão disciplinar do stjd, paulo valed perry. "os clubes devem se reunir para ver se essa sugestão de suspensão aplicada na sexta só passar a valer no primeiro dia útil seguinte. na minha modesta opinião, não é. já ouvi falar que o corinthians cai nesse caso, que o botafogo sai do g-4. estamos falando de dois times grandes. imaginem os senhores: estaremos reunidos aqui toda semana para avaliar isso. não tem o menor cabimento”, disse o relator felipe bevilacqua.o relator criticou os argumentos sobre prazos da portuguesa e citou outros casos de erros e punições para pedir a perda de pontos. "usar a fifa não adianta. a entidade já puniu, por exemplo, cabo verde na eliminatória da copa-2014 por escalação irregular", alegou. "parece claro que houve um descuido da portuguesa", completou perry.a portuguesa foi penalizada com perda de quatro pontos: três de punição e os pontos conquistados na partida de escalação irregular (no caso, um). a decisão resultou em mudança na tabela e levou a lusa para a 17ª posição, com 44 pontos - dois a menos do que o fluminense, que sobe para o 16º lugar e se livra do rebaixamento. o tricolor chegou a participar do julgamento como terceira parte interessada no processo.o advogado do fluminense, mário bittencourt, teve até direito a palavra no julgamento. "o que está se tentando fazer nessa semana é um achincalhe à história do fluminense. o mundo sabe que um atleta suspenso na sexta não pode jogar no sábado ou no domingo. o mundo sabe!", argumentou.blogueiros analisam a decisão do stjdjuca kfouri: "o julgamento equivale a sentenciar quem furta um pão à prisão perpétua"perrone: "o circo no stjd enfeitou uma temporada de vexames no futebol brasileiro"rodrigo mattos: "brasileiro e portuguesa são ‘condenados’ pelo excesso de leis no país"birner: "a lei venceu. a bola rolando perdeu"a portuguesa foi defendida pelo advogado joão zanforlin, que trabalha para o corinthians em outro caso. ele tentou apelar para o emocional dos auditores e pela manutenção dos resultados aferidos dentro de campo, mas não obteve sucesso. "recebi manifestações do brasil inteiro, jamais poderia imaginar que a portuguesa fosse tão querida. ou as pessoas que se manifestaram não gostam da mudança do resultado obtido no campo de jogo", falou. "se condenarmos a portuguesa por isso [escalação irregular], vamos instituir a mutreta, a fraude no futebol brasileiro", defendeu.o clima foi de muita agitação no stjd desde cedo. cerca de três horas antes do julgamento, a polícia militar já se fazia presente no local para evitar protestos violentos de torcedores. houve confusão na entrada de jornalistas na sala do julgamento. torcedores de fluminense e portuguesa, e alguns flamenguistas, permaneceram na porta do prédio do stjd, no centro do rio de janeiro, e trocaram ofensas e provocações, mas sem incidentes violentos.o flamengo também foi punido com perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil. o clube escalou irregularmente andré santos no empate por 1 a 1 contra o cruzeiro, pela última rodada do brasileirão. com isso, a equipe carioca termina o campeonato com 45 pontos - um a mais do que a portuguesa, que recebeu a mesma pena, e um a menos do que o fluminense, que evitou o rebaixamento com a penalização da lusa.*atualizada às 21h36confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
o próximo biênio promete ser movimentado para a honda, com reorganização de praticamente toda a linha de automóveis vendida no brasil e construção de nova fábrica em itirapina (sp). a agenda para 2014 inclui: estreia da nova geração do fit, flagrado há quase uma semana pelo leitor paulo falcade; reestilização do sedã médio civic, conforme admitiu a fabricante após uma unidade norte-americana ter sido avistada no rio; e até mesmo a possibilidade de primeiras aparições no país do novo city, apresentado há quase um mês na índia.mas a grande tarefa, com intensa movimentação nos bastidores, será mesmo a de convencer a matriz japonesa de que o novo suv compacto da marca, revelado mundialmente durante o salão de tóquio, no final de novembro, precisa mudar de nome para ter vida mais tranquila no brasil. conforme ouviu uol carros, será difícil emplacar vezel. "o modelo é global, então o nome é global. há um significado em japonês e será difícil, mas precisamos discutir essa mudança", afirmou uma pessoa ligada à montadora, durante evento de fechamento do ano. "o brasil é um país grande demais, com regiões muito diferentes entre si, com culturas diversas e até diferentes formas de se falar um mesmo nome", completou.de fato, a honda teme que o nome original seja corrompido por regionalismos e diferentes acentos de norte a sul do país -- e que isso prejudique as vendas do modelo. uol carros acompanhou a apresentação do modelo em tóquio e apontou esta questão à ocasião, no texto do editor claudio de souza, que retomamos: "a primeira dúvida é se devemos dizer vêzel, vézel ou vezél. para vízel, seria necessário mais um 'e' para denotar a pronúncia 'anglófona' de um jeito compreensível pelo planeta inteiro".esta questão, aliás, não é só brasileira: na internet, há fóruns norte-americanos e até europeus discutindo significado, pronúncias e alternativas ao nome para o suvinho, que já foi flagrado em testes na alemanha e será fabricado também no méxico, ao lado do cr-v.para os americanos, por exemplo, o nome vezel lembraria do mamífero furão ("weasel" em inglês) a um tipo de embarcação ("vessel"). na europa, até o nome do piloto tetracampeão da fórmula 1 sebastian vettel foi lembrado em possíveis analogias, ao passo em que o google indica "vezel" como a palavra holandesa para fibra, filamento.entre as substituições apontadas, surgem element para méxicos e estados unidos -- este nome, aliás, já foi usado pela marca em um utilitário quadradão, de porte menor que o também retilíneo pilot. na china, antes do lançamento oficial, cogitou-se do uso da sigla cr-u, acrônimo para "crossover urbano" e alusivo ao cr-v, mas uol carros lembra que esta também seria uma péssima escolha para nosso mercado, onde fatalmente seria lido como "cru", oposto de "cozido" e termo usado para designar coisas que não estão prontas. e carro que não está pronto não vende. além disso, haveria a possibilidade de virar piada pronta por conta da péssima rima.com tudo isso, o ano-chave para resolver esta questão é 2014, já que o suv será fabricado e vendido por aqui a partir de 2015.nova honda em três movimentosretilíneo, mas ainda disfarçado, novo fit foi flagrado pelo leitor paulo falcade no interior de são paulo (acima), enquanto índia vê o novo city sem qualquer disfarce (ao centro).no rio, civic visto por jefferson pereira chegou "por conta", mas fez honda se pronunciar.cutucadaa missão de encontrar um nome que possa ser repassado à matriz é da sede administrativa da honda, que recebeu recentemente nova instalação em sumaré e abriga também o centro executivo e a área de pesquisa e desenvolvimento locais.foi este setor que definiu, por exemplo, que o compacto sul-asiático brio não tinha condições de ser bem recebido pelo comprador brasileiro, como uol carros apontou por três vezes.executivos da honda relembraram o caso para mostrar a capacidade de persuasão dos profissionais, mas aproveitaram a situação para cutucar a concorrente toyota: "o pessoal do centro de pesquisa e desenvolvimento tem experiência em situações complicadas. eles definiram, por exemplo, que o brio era indiano demais e não servia aos padrão brasileiro. nossos rivais não tiveram algo parecido e o etios está aí para servir como o maior case de todos". fit 2014 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: era dos suvinhosnão é difícil entender a preocupação da honda. ainda que fit e city estejam perto de estrear nova geração e que o civic, modelo mais vendido pelos japoneses no brasil, também vá mudar, a grande novidade será mesmo a chegada do vezel.montado sobre a mesma plataforma compacta dos dois primeiros modelos, o suv será o principal motivo da abertura da nova fábrica no interior de são paulo. terá propulsor 1.5, bicombustível e possivelmente já com novas tecnologias de downsizing para entregar potência e torque equivalentes ao de motores de 2 litros. no exterior, as opções de câmbio incluem, além do manual de seis marchas, o cvt (por polias, com relações virtuais continuamente variáveis) e até uma caixa com dupla embreagem. o visual é "acupezado" e o interior da cabine se destaca pelo console central que "decola" em direção ao painel frontal, pelo volante multifuncional e pela ampla tela multimídia.mais: ele será o representante da honda em um segmento que tem tudo para ser um dos mais aquecidos nos próximos três anos -- 2014, 2015 e 2016 -- no país: o de suvs/crossovers compactos com um quê de premium, que podem até ter versões mais básicas, mas que só devem mostra seu verdadeiro potencial a quem puder assinar cheques maiores, algo entre r$ 70 mil e r$ 120 mil.se o segmento começou como uma opção com mais espaço, mas não muito distanciamento técnico e de conforto, em relação aos tradicionais hatches e peruas compactos, com o primeiro ford ecosport, a partir de agora o jogo muda: versões mais caras do atual ecosport oferecem mimos como sistema multimídia comandado pela voz, equipamentos como câmbio automatizado de dupla embreagem e segurança que garantiu nota máxima no teste do latin ncap.a reação de rivais, ou do "time de anti-ecosport", inclui a chegada do chevrolet tracker, já no mercado, e também movimentação da renault, que vai atualizar o duster e trazer o europeu captur, da toyota, que trouxe o modificado rav4, já com traços do novo corolla, e da kia, que apresentou no salão de frankfurt o primeiro conceito de seu futuro jipinho niro, e da peugeot, que vai apostar tudo na fabricação do 2008, derivado do hatch 208, em porto real (rj).há até a definição de uma linha mais luxuosa, ainda que não mais espaçosa, instalada um degrau acima em termos de preços e talvez de equipamentos, representada pelos alemães mercedes-benz gla, bmw x1 e mini countryman, com fabricação no país confirmada.além do propósito, todos os modelos citados têm uma característica em comum: nomes fortes e consolidados. ninguém ligado à honda admitiu, mas é possível imaginar os arrepios causados pela simples leitura, em alto e bom tom, desta "lista de chamada". fit twist +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
foto rio news vanessa lóes e thiago lacerda na pré-estreia do filme "o tempo e o vento" a atriz vanessa lóes está grávida de uma menina. a informação foi confirmada ao uol na noite desta terça-feira (18) pela assessoria do ator thiago lacerda, marido de vanessa. "é um terceiro filho que chegou e está sendo muito bem recebido", contou a assessora. thiago e vanessa já são pais de gael, de 6 anos, e de cora, de 3. atualmente, o ator dá vida ao imigrante italiano toni em "joia rara", trama das seis da globo. o último trabalho de vanessa na tv foi como a tizinha de "malhação". thiago lacerda thiago lacerda informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 149 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago lacerda é ciro em "a lei do amor", novela das 21h da rede globo maurício fidalgo/divulgação/tv globo mais o ator thiago lacerda é convidado do evento "rythm and sounds" bruno reyfer/divulgação mais 29.jun.2016 - vanessa lóes e thiago lacerda gravam participação em "haja coração" ao lado de ellen rocche. "gravando participação em haja. ainda não sei quando vai ao ar...", escreveu vanessa em seu instagram reprodução/instagram/nessaloes mais joaquina vê o pai tiradentes como um herói joão cotta/tv globo mais thiago lacerda caracterizado como tiradentes para a novela "liberdade, liberdade" joão cotta/tv globo mais "terra nostra" (1999), à esquerda, e "esperança" (2002), exportada como "terra nostra 2" montagem/divulgação/tv globo mais giulia gam e thiago lacerda estão em "macbeth", de william shakespeare, com direção de ron daniels adriano fagundes mais 23.abr.2015 - thiago lacerda e vanessa lóes participam do show em comemoração aos 50 anos da tv globo, no maracanãzinho marcello sá barretto e alex palarea / agnews mais 21.fev.2015 - thiago lacerda e vanessa lóes assistiram aos desfiles das escolas campeãs juntinhos agnews mais 16.jan.2015 - thiago lacerda leva tapa de verdade de débora nascimento reprodução/tv globo mais 16.jan.2015 - thiago lacerda ganha beijo de débora nascimento reprodução/tv globo mais 13.jan.2015 - thiago lacerda posa em frente a sua foto na festa de lançamento do programa do canal viva "grandes atores", que aconteceu na noite desta terça-feira (13), no espaço lagoon, na lagoa rodrigo de freitas, zona sul do rio de janeiro. outros famosos da velha guarda da tv globo também participaram do evento alex palarea/agnews mais em "alto astral", laura desistirá de casar com marcos no altar tv globo/gshow/reprodução mais thiago lacerda é marcos em "alto astral" joão miguel júnior/tv globo mais 20.out.2014- depois de passar o final de semana em são paulo por causa da festa lançamento da novela alto astral, thiago lacerda desembarcou no rio nesta segunda-feira(20) com a mulher, vanessa lóes e o três filhos: gael, cora e pilar agnews/william oda mais anitta, thiaguinho, fernanda souza, thiago lacerda e marcos mion comparem ao mineirão para ver ao jogo brasil x alemanha reprodução/instagram mais 23.jun.2013 - equipado com a bandeira do brasil, thiago lacerda torce pela seleção contra camarões em brasília divulgação mais 06.jun.2014 - thiago lacerda troca figurinha da copa com os filhos cora e gael em um shopping na barra da tijuca, zona oeste do rio henrique oliveira/agnews mais paulo betti respondeu para thiago lacerda reprodução/facebook/thiago lacerda mais atores debateram via facebook reprodução/facebook/thiago lacerda mais paulo betti e thiago lacerda se desentenderam na rede social divulgação/tv globo mais sem citar o nome de paulo betti, thiago lacerda se referiu ao colega de profissão reprodução/facebook/thiago lacerda mais paulo betti e thiago lacerda debateram via facebook reprodução/facebook/thiago lacerda mais carta precatória com a decisão do juiz gustavo guintanilha telles de menezes, da 1ª vara cível do rio divulgação mais decisão do processo que o ator moveu contra a empresa por uso indevido de imagem reprodução/tjrj mais em "joia rara", toni tenta reconquistar hilda tv globo/divulgação mais 4.mar.2014 - grávida, vanessa lóes curte o carnaval em camarote do rio com o marido thiago lacerda. ela espera o terceiro filho do casal agnews mais 4.mar.2014 - thiago lacerda chega para curtir o carnaval em camarote do rio de janeiro agnews mais em "joia rara", toni e gaia colocam tavinho para dormir tv globo/divulgação mais 3.jan.2014 - os atores de "joia rara" sofrem para gravar com figurinos de época sob o calor do verão no rio de janeiro. ricardo pereira postou uma foto no instagram ao lado de thiago lacerda, domingos montagner e bruno gagliasso, na qual aparecem suados e com toalhas na cabeça ou pescoço reprodução/instagram/ricardotpereira mais em "o tempo e o vento", thiago lacerda forma par romântico com fernanda montenegro tv globo/divulgação mais 28.dez.2013 - os atores domingos montagner e thiago lacerda conferem a sessão para convidados da estreia de "corteo", mais novo espetáculo do cirque du soleil, nesta sexta-feira (27), na marina da glória, no rio de janeiro thyago andrade/photo rio news mais marjorie estiano e thiago lacerda em cena de "o tempo e o vento", que estreia dia 1º de janeiro, na globo, em 3 episódios divulgação/tv globo mais 14.dez.2013 - thiago lacerda exibe silhueta mais "cheinha" ao ser clicado saindo do mercado. na manhã deste sábado (14), o ator, de 35 anos, esteve em um mercado na barra da tijuca, zona oeste do rio. thiago lacerda está no ar na novela "joia rara" dilson silva/agnews mais 27.nov.2013 - tati neves, a mulher famosa por ter feito um vídeo de justin bieber dormindo, tieta o ator thiago lacerda durante jogo do flamengo contra o atlético paranaense na final da copa do brasil, que aconteceu no estádio do maracanã, no rio de janeiro. "amei esse jogo do mengo ...thiago lindooooo", escreveu tati ao postar a imagem reprodução/facebook mais thiago lacerda e o filho gael torcem para o flamengo ag.news mais flamenguista, xuxa presenteia thiago lacerda com um bandeirão do time rubro negro divulgação/tv globo mais cena do filme brasileiro "o tempo e o vento", de jayme monjardim, estrelado por thiago lacerda, marjorie estiano, cléo pires e fernanda montenegro divulgação / downtown filmes mais cena do filme brasileiro "o tempo e o vento", de jayme monjardim, estrelado por thiago lacerda, marjorie estiano, cléo pires e fernanda montenegro divulgação / downtown filmes mais cena do filme brasileiro "o tempo e o vento", de jayme monjardim, estrelado por thiago lacerda, marjorie estiano, cléo pires e fernanda montenegro divulgação / downtown filmes mais cena do filme brasileiro "o tempo e o vento", de jayme monjardim, estrelado por thiago lacerda, marjorie estiano, cléo pires e fernanda montenegro divulgação / downtown filmes mais cartaz oficial do filme brasileiro "o tempo e o vento", de jayme monjardim - pôster nacional divulgação / downtown filmes mais thiago lacerda divulgação/tv globo mais 21.ago.2013 - thiago lacerda e glória pires conversam antes da exibição especial de "o tempo e o vento" no rio de janeiro alex palarea/agnews mais 21.ago.2013 - orlando morais, glória pires e thiago lacerda posam juntos na exibição especial de "o tempo e o vento", no rio alex palarea/agnews mais 21.ago.2013 - thiago lacerda e jayme monjardim conversam antes da exibição especial de "o tempo e o vento" no rio de janeiro alex palarea/agnews mais 21.ago.2013 - elenco de "o tempo e o vento" posa junto antes da exibição do longa em shopping do rio de janeiro alex palarea/agnews mais thiago lacerda viverá o terceiro italiano de sua carreira em "joia rara" divulgação/tv globo mais 30.jun.2013 - vanessa lóes e thiago lacerda chegam à camarote para assistir o jogo do brasil gil rodrigues/foto rio news mais 30.jun.2013 - thiago lacerda e murilo benício posam para fotos antes da final da copa das confederações gil rodrigues/foto rio news mais thiago lacerda é um dos famosos que torcem pelo brasil no mineirão divulgação/sony produtora 7 mais cena de "hamlet" com thiago lacerda divulgação mais val marchiori diz que já beijou thiago lacerda divulgação/uol mais thiago lacerda na peça hamlet joão caldas/divulgação mais 22.jan.2013 o ator thiago lacerda acompanha a mulher vanessa lóes no velório da avó dela lídia mattos, que també era atriz, no cemitério são joão batista, no rio de janeiro. conhecida por papeis em novelas como "selva de pedra" e "o bem amado", ela morreu aos 88 anos devido a uma trombose na perna andré muzell/ agnews mais (1997) thiago lacerda em foto do início da carreira. o ator estreou na tv em "malhação" como o professor de natação lula agência o globo mais (1998) thiago lacerda em cena de "hilda furacão", minissérie em que interpretou aramel, o belo. no mesmo ano, ele fez vicente no remake de "pecado capital" divulgação/tv globo mais (1999) o primeiro protagonista da carreira de thiago lacerda foi o italiano matteo de "terra nostra" divulgação/tv globo mais (2003) thiago lacerda viveu novamente um italiano, o general giuseppe garibald, no drama histórico "a casa das sete mulheres" divulgação mais (2005) acostumado a viver mocinhos na tv, thiago lacerda se saiu bem como o contrabandista alex de américa divulgação/tv globo mais (2009) em "páginas da vida", thiago lacerda deu vida ao mocinho jorge, par romântico de thelma (grazi massafera) divulgação mais (2009) já com 30 anos, thiago lacerda continuou colecionando papéis de galãs em novelas. em "páginas da vida", seu personagem bruno se envolveu com helena (taís araújo) e luciana (aline moraes) divulgação/tv globo mais (2011) para viver o rei teobaldo em "cordel encantado", thiago lacerda deixou barba e cabelos crescerem divulgação mais 2011 de volta ao corte de cabelo curto, thiago entrou na trama de "a vida da gente" como o doutor galanteador lúcio divulgação mais 2.jan.2013 em búzios de férias com a família, o ator thiago lacerda aproveitou a tarde para aproveitar o sol e nadar na praia fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda dá comida na boca da mulher, a atriz vanessa lóes. no colo da atriz está a filha caçula do casal, cora fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda beija a mulher vanessa lóes durante férias em búzios, no rio de janeiro. o casal está junto há 11 anos e já passou por duas separações fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda aproveita férias em búzios, no rio de janeiro. em entrevista à "contigo", o ator disse que "separar, hoje, é muito fácil. qualquer probleminha e os casais já desistem. vanessa e eu não pensamos assim. enquanto houver amor, respeito, tesão, planos e objetivos em comum, estaremos juntos" fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda beija a mulher vanessa lóes durante férias em búzios, no rio de janeiro. o casal está junto há 11 anos e já passou por duas separações fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda beija a mulher vanessa lóes durante férias em búzios, no rio de janeiro. o casal está junto há 11 anos e já passou por duas separações fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda beija a mulher vanessa lóes durante férias em búzios, no rio de janeiro. o casal está junto há 11 anos e já passou por duas separações e são pais de gabriel e cora fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda joga futebol em casa de praia em búzios, o casal passou o réveillon na praia do rio de janeiro fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda joga futebol em casa de praia em búzios fotorionews mais 2.jan.2013 thiago lacerda bebe caipirinha em casa de praia em búzios fotorionews mais thiago lacerda ataca de dj e beija a mulher na edição de primavera do bailinho, no moinho santo antônio da mooca, são paulo (26/10/12) thais aline/agnews mais parte do elenco de "hamlet" reunida para foto após coletiva em são paulo (10/10/12). da esquerda para a direita: roney facchini (polônio), antonio petrin (fantasma do rei), anna guilhermina (ofélia), thiago lacerda (hamlet) e eduardo semerjian (cláudio) thiago duran/agnews mais durante coletiva (10/10/12), o ator thiago lacerda exibe moicano que pretende usar na montagem de "hamlet" que estreia em sp em 19 de outubro de 2012 thiago duran/agnews mais o ator thiago lacerda durante coletiva no teatro tuca nesta quarta-feira (10/10/12), quando conversou sobre a montagem de "hamlet" thiago duran/agnews mais o ator thiago lacerda minutos antes de coletiva nesta quarta (10/10/12) sobre a montagem da peça "hamlet", em são paulo mariana pasini/uol mais ao lado dos filhos, o casal thiago lacerda e vanessa lóes passa as férias em fernando de noronha (agosto/2012) marcelo loureiro/divulgação mais marjorie estiano e thiago lacerda gravam cenas da noite de núpcias de bibiana e capitão rodrigo (maio/12) divulgação mais thiago lacerda e marjorie estiano gravam cenas do filme "o tempo e o vento" (maio/2012) albert moreira/divulgação mais thiago lacerda interpreta capitão rodrigo em "o tempo e o vento" (24/4/12) albert moreira/divulgação mais fernanda montenegro e thiago lacerda durante as gravações de "o tempo e o vento" jayme monjardim/divulgação mais thiago lacerda faz compras em supermercado no rio de janeiro (3/3/12) fabio martins/agnews mais vanessa lóes e thiago lacerda em cena de "a vida da gente" (2012) divulgação/tv globo mais em "a vida da gente", ana termina o noivado com lúcio (16/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", júlia comemora ao saber que ana e lúcio vão se casar (9/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", rodrigo, manu, ana, gabriel e lúcio ficam cara a cara (10/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", lúcio pede ana em casamento e ela aceita (7/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", ana e lúcio têm primeira noite de amor (2/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", ana e lúcio se reencontram e combinam de jogar tênis (26/1/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", laura beija lúcio e diz que está interessada no médico (18/12/11) tv globo/divulgação mais thiago lacerda leva os filhos ao cinema no rio (14/1/12) daniel delmiro/agnews mais thiago lacerda passeia de bicicleta com o filho no rio de janeiro (13/1/2012) agnews mais em "a vida da gente", lúcio termina com ana e pede para ela viver sua história com rodrigo (9/1/12) tv globo/divulgação mais em " a vida da gente", vanessa lóes vai formar par romântico com o marido thiago lacerda (2011) tv globo/divulgação mais em " vida da gente", lúcio flagra ana e rodrigo juntos (5/01/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", lúcio ajuda ana a conquistar júlia (5/01/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", rodrigo fica com ciúmes ao ver ana e lúcio juntos (13/12/11) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", ana passa mal após saber que manu se casou com rodrigo divulgação/tv globo mais em "a vida da gente", manu e iná choram ao descobrir que ana despertou do coma (22/11/11) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", eva esconde da família a recuperação de ana (22/11/11) tv globo/divulgação mais ana beatriz nogueira e thiago lacerda em cena de "a vida da gente" (3/11/2011) divulgação/tv globo mais ator thiago lacerda chega para a festa da novela "a vida da gente", em são paulo (25/9/11) agnews mais thiago lacerda em sua primeira foto como o médico lúcio em "a vida da gente" (setembro/2011) divulgação/tv globo mais thiago lacerda passeia de bicicleta com o filho pela orla da barra da tijuca (14/8/11) agnews mais thiago lacerda deixa festa infantil na barra da tijuca, no rio, com a mulher, vanessa lóes, e os filhos. o ator carregou os pequenos gael e flora até o carro da família (4/8/11) agnews mais pedrão (marcius melhem), jorginho (leandro hassum) e thiago lacerda em gravação de "os caras de pau", no projac (27/5/2011) agnews mais acompanhado da mulher vanessa lóes e do filho gael, o ator thiago lacerda participa de ensaio aberto da orquestra sinfônica de heliópolis, em são paulo (16/5/2011) agnews mais acompanhado da mulher vanessa lóes e do filho gael, o ator thiago lacerda participa de ensaio aberto da orquestra sinfônica de heliópolis, em são paulo (16/5). o ator será o narrador em uma apresentação da orquestra de "sonho de uma noite de verão" no dia 18, no teatro bradesco, em são paulo agnews mais thiago lacerda na coletiva de apresentação de "cordel encantado" à imprensa (29/3/2011) divulgação/tv globo mais thiago lacerda interpreta jesus durante cena da crucificação de "paixão de cristo" (21/3/2011) alexandre severo/uol mais thiago lacerda interpreta jesus durante encenação de "paixão de cristo" em nova jerusalém (21/4/2011) alexandre severo/uol mais giovanna antonelli e thiago lacerda em cena da minissérie "a casa das sete mulheres" (2003) gianne carvalho/tv globo) mais thiago lacerda e vanessa lóes curtem o desfile das escolas de samba campeãs do carnaval do rio de janeiro (12/03/2011) agnews mais thiago lacerda e vanessa lóes curtem o desfile das escolas de samba campeãs do carnaval do rio de janeiro (12/03/2011) agnews mais thiago lacerda e carmo dalla vecchia em cena de "cordel encantado" (fevereiro/2011) divulgação/tv globo mais o ator thiago lacerda foi com a família ao bosque da barra, no rio de janeiro. ele o filho gael, com a bola azul na mão, brincaram na grama no sábado (15/1/11) agnews mais thiago lacerda no planeta terra, no playcenter em são paulo (20/11/2010) agnews mais thiago lacerda leva a mulher vanessa lóes e os filhos cora e gael para estreia de "megamente" no rio de janeiro (30/11/2010) agnews mais a atriz vanessa lóes e o ator e marido thiago lacerda tiram foto com crianças na première do filme "megamente", no rio de janeiro (30/11). lacerda dubla o protagonista da história, que na versão original do filme é dublado por brad pitt agnews mais thiago lacerda na festa caíus, em são paulo (14/11/10) agnews mais thiago lacerda durante entrevista no programa "marília gabriela entrevista" (12/9/10) eliana rodrigues/divulgação mais o ator thiago lacerda retorna à tv em "as cariocas" da globo (8/9/2010) jorge rodrigues jorge/czn mais thiago lacerda e vanessa lóes tomam banho de mar com o filho gael no rio (12/07/2010) agnews mais vanessa lóes e thiago lacerda levam os filhos a uma pracinha na barra da tijuca, rio de janeiro, e se divertem com as crianças ao ar livre (11/7/2010) agnews mais o ator thiago lacerda em lançamento do perfume de patrick dempsey, em sp (3/5/10) agnews mais rodrigo hilbert e thiago lacerda jantam juntos para comemorar as últimas gravações de "viver a vida", no rio (7/5/2010) agnews mais thiago lacerda estrela a trama de ação ''segurança nacional'' divulgação mais thiago lacerda acompanha jogo entre flamengo e corinthians no pacaembu maurício stycer/uol mais thiago lacerda e elenco participam da pré-estreia do filme "segurança nacional" na barra da tijuca (4/5/2010) agnews mais os atores patrick dempsey e thiago lacerda na divulgação do perfume "patrick dempsey 2" em são paulo (3/5/2010) agnews mais taís araújo e thiago lacerda durante gravação de "viver a vida" no recreio, no rio (19/4/10) agnews mais cena de "viver a vida" sílvia (patrícia naves) conta para bruno (thiago lacerda) que helena (taís araújo) é mulher de marcos (josé mayer) (15/4/2010) divulgação/globo mais thiago lacerda durante gravação no recreio (14/4/10) agnews mais thiago lacerda posa com pequena fã durante as gravações de "viver a vida" no rio (13/4/2010) agnews mais o ator thiago lacerda busca a mulher vanessa lóes e a filha do casal em maternidade do rio (11/4/2010). a atriz deu à luz na sexta-feira (9) agnews mais vanessa lóes, que está no nono mês de gravidez, com o marido thiago lacerda e o filho gael na barra da tijuca, no rio de janeiro (7/3/10) agnews mais thiago lacerda em cena do filme "segurança nacional - a ameaça" reprodução mais cena de "viver a vida" da esquerda para a direitsa, helena (taís araujo), bruno (thiago lacerda), mia (paloma bernardi) e luciana (alinne moraes) divulgação mais thiago lacerda almoça em dia de folga no leblon (4/2/10) agnews mais cena de "viver a vida": bruno (thiago lacerda) e helena (taís araújo) se beijam divulgação/tv globo mais taís araújo e thiago lacerda em uma cena de "viver a vida" divulgação/ tv globo mais cena de "viver a vida": helena (taís araújo) dança com bruno (thiago lacerda) divulgação/tv globo mais thiago lacerda, ator, em entrevista ao canal zap (29/1/2010) jorge rodrigues jorge/carta z notícias mais o ator thiago lacerda posa com seu troféu no prêmio contigo de teatro no rio de janeiro (7/12/2009) agnews mais thiago lacerda e taís araújo desfilam para a tng no fashion rio (11/01/2010) alexandre schneider/uol mais thiago lacerda agnews mais
a execução fulminante na quinta-feira (12) de jang song-thaek, tio do líder norte-coreano kim jong-un, apenas três dias depois de ser confirmado seu expurgo, voltou a salientar o poder absoluto e o reinado de terror que a dinastia kim exerce há três gerações.jang, 67 anos, foi um homem muito próximo de kim jong-il - pai de kim jong-un - e era considerado até há pouco tempo a segunda pessoa mais poderosa do país e mentor do jovem líder desde que este subiu ao trono comunista de pyongyang, após a morte de seu pai de infarto em dezembro de 2011. ainda estão frescas na memória as imagens de um jang solene, caminhando atrás do jovem kim junto do carro que desfilou com o caixão de seu pai pelo centro de pyongyang, nos funerais do chamado querido líder. kim jong-un e jang pareciam unidos naquele cortejo fúnebre em que as demonstrações de dor da multidão, uma mistura de pena sincera, tensão emocional e atos lacrimosos, surpreenderam o mundo. talvez durante aquele percurso pelas ruas frias e sem alma de pyongyang, a mente e as ambições do homem-forte do regime e marido de kim kyong-hui - irmã de kim jong-il - já voassem muito mais alto que o trabalho de regente que lhe havia sido encomendado. segundo afirmou o governo, jang manobrou para tomar o controle do país, foi descoberto e na quinta-feira, executado por traição.a agência de notícias oficial norte-coreana kcna afirmou que ele cometeu "crimes horríveis, como tentar derrubar o estado mediante todo tipo de intrigas e métodos desprezíveis, com a selvagem ambição de tomar o poder supremo de nosso partido e nosso estado"."há muito tempo jang tinha uma suja ambição política. não se atreveu a levantar a cabeça quando kim il-sung [fundador da coreia do norte e avô de kim jong-un] e kim jong-il estavam vivos", disse a kcna. "começou a revelar sua verdadeira cor e a pensar que havia chegado o momento de realizar sua ambição selvagem no período de mudança histórica em que a geração da revolução foi substituída."a convulsão gerada por sua defenestração é de grande alcance e seu impacto, difícil de avaliar em toda a sua amplidão. segundo a presidente da coreia do sul, park geun-hye, "a coreia do norte está realizando um reinado do terror e empreendeu um expurgo em grande escala para reforçar o poder de kim jong-un". "a partir de agora, as relações sul-norte poderão se tornar mais instáveis", disse em uma reunião de seu gabinete na última terça-feira, um dia depois do anúncio da queda de jang.acredita-se que várias pessoas próximas ao poderoso tio tenham sido eliminadas. os serviços de espionagem sul-coreanos afirmaram na semana passada que dois de seus aliados tinham sido executados por corrupção e dois de seus parentes que trabalhavam em embaixadas estrangeiras tinham recebido ordens de regressar à coreia do norte. a política norte-coreana é quase impenetrável, e as razões da fulminação de jang poderiam ser as diferenças com seu sobrinho ou com sua esposa, como especularam desertores da elite norte-coreana estabelecidos na coreia do sul."qualquer um que se atreva a desafiar a autoridade absoluta e a direção única de nosso querido marechal kim jong-un acabará com um castigo mortal imperdoável, não importa quem seja nem onde se esconda", afirmou a kcna, segundo a agência de notícias chinesa xinhua.a queda de jang contribui para as evidências crescentes de que um kim jong-un cada vez mais maduro - ronda os 30 anos - continua o processo para se livrar dos guardiões designados por seu pai para se erigir como mandatário único e absoluto. no ano passado destituiu ri yong-ho, que foi chefe da junta do estado-maior do exército popular da coreia e um de seus principais conselheiros. nos anos em que ocupou o poder, cinco dos sete altos dirigentes que o acompanharam a pé ao lado do carro fúnebre de kim jong-il foram afastados."cada vez que um regime executa um alto funcionário indica um caos potencial ou real no centro. também pode revelar alguma inimizade geracional no regime dos kim", explica peter hayes, cofundador e diretor do instituto nautilus para segurança e sustentabilidade, um centro de estudos não-governamental com sede em berkeley, califórnia, especializado em ásia e em particular em coreia do norte. "é um mau presságio para os esforços de influência tranquila da china sobre as ações da coreia do norte e as [possíveis] reformas em estilo chinês [das quais se acredita que jang era partidário]", diz hayes. pequim qualificou a execução de assunto interno, mas enfatizou a necessidade de estabilidade.membros do parlamento sul-coreano afirmam que kim jong-un está recorrendo ao medo para garantir sua posição. "está fortalecendo o reinado do terror (...) no ano passado foram executadas em público 17 pessoas, mas este ano já foram cerca de 40", afirmou na semana passada o legislador cho won-jin, depois de uma reunião com o órgão de inteligência, informa a agência de notícias reuters.os temores de um período de instabilidade também se manifestam em tóquio. na quinta-feira, o ministro da defesa do japão, itsunori onodera, disse que o expurgo do número 2 poderia antecipar um período de turbulências comparável à revolução cultural (1966-76) na china. "as imagens de jang sendo arrastado me lembraram as cenas que podiam ser vistas durante a época da revolução cultural", declarou em tóquio, segundo a agência france presse. "a coreia do norte poderá se radicalizar ainda mais no futuro (...) esse é meu temor."os analistas sul-coreanos acreditam que a eliminação de jang será seguida de um amplo expurgo de pessoas de seu entorno, que deixará kim como líder indiscutível. por enquanto não há sinais de que estejam ocorrendo punições em massa.nos anos em que esteve no poder ao lado de kim jong-il, e depois de kim jong-un, jang foi sem dúvida executor e promotor de condenações, expurgos e desaparecimentos de inimigos do regime. a máquina que contribuiu para alimentar voltou-se agora contra ele. os kim não hesitaram quando ele foi necessário para manter o governo absoluto. primeiro o demonstrou durante seu reinado kim il-sung, fundador da coreia do norte, conhecido como grande líder; depois seu filho, kim jong-il, o querido líder, e agora seu neto, kim jong-un, o brilhante camarada. a dinastia kim continua, e com ela o terror.tradução: luiz roberto mendes gonçalves
em novas buscas realizadas na casa onde o menino joaquim ponte marques morava, no jardim independência, em ribeirão preto (313 km de são paulo), a polícia civil localizou a ampola de insulina que estava desaparecida. o sumiço era um dos indícios de que teria sido usada para matar o garoto, principal tese defendida pelos policiais que cuidam do caso. leia mais padrasto via joaquim como 'empecilho', diz mãe do garoto à polícia cão farejador empregado no caso joaquim já ajudou a solucionar dois roubos em ribeirão pretojustiça decreta prisão temporária de mãe e padrasto de joaquim por segurança, justiça impede mãe e padrasto de ir a velório de joaquimo medicamento estava dentro de uma caixa e ainda sem uso, mas o delegado paulo henrique martins de castro garante não muda a linha de investigação. ele diz ter outras provas e indícios para sustentar a tese de que a criança diabética foi vítima da própria insulina. joaquim morreu no dia 5 do mês passado e seu corpo foi localizado cinco dias depois boiando no rio pardo. seu padrasto guilherme longo, que está preso e é o principal suspeito pela morte do menino, segundo a polícia, se declarou inocente e falou que a polícia encontraria a insulina se procurasse.indíciosa falta de provas tem sido a maior dificuldade para elucidar a morte de joaquim. exames realizados no corpo do menino não detectaram excesso de insulina, mas policiais alegam que isso já era esperado porque o hormônio desaparece pouco tempo após ser aplicado. nesta terça-feira (17), o pai e a mãe de guilherme longo foram ouvidos na dig (delegacia de investigações gerais) de ribeirão. o teor dos depoimentos não foi informado, mas a saída deles foi muito conturbada e, seguidos por repórteres de tv, acabaram precisando ser levados para casa por uma viatura da polícia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a mega-sena acumulou pelo sexto concurso seguido e agora pode pagar r$ 44 milhões na próxima quinta-feira (19). no concurso 1.557, realizado na noite desta terça-feira (17), em osasco (sp), foram sorteadas as seguintes: 04 - 16 - 18 - 31 - 45 - 46.ao todo, 123 apostadores acertaram a quinta e levaram r$ 20.612,58. outros 8.744 jogadores acertaram quatro números e faturam r$ 414,21 cada um. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasalém do sorteio de hoje, a caixa econômica federal realizará mais dois concursos nesta semana, na quinta-feira (19) e no sábado (21). a mega-sena faz normalmente dois sorteios por semana: um na quarta-feira e outro no sábado, mas nesta semana irá realizar três para compensar a falta de concurso na semana seguinte.natal e mega da viradano dia 24, será realizada ainda a extração especial de natal da loteria federal, com o prêmio principal de r$ 3,4 milhões, nas duas séries. a modalidade realiza ainda a extração especial de ano novo, em 28 de dezembro, com prêmio de r$ 1,7 milhão em série única.as comemorações das festas de fim de ano se encerram com o sorteio da mega da virada, com prêmio superior a r$ 200 milhões. as apostas para o concurso especial 1.560 da mega-sena já podem ser realizadas.na última edição do prêmio especial, em 2012, três ganhadores, de aparecida de goiânia (go), franca (sp) e são paulo (sp), dividiram r$ 244,7 milhões.
a colombiana shakira lançará um novo disco no início de 2014, o primeiro após ter se tornado mãe neste ano, e seus fãs escutarão a primeira música de trabalho em janeiro, informou a gravadora sony nesta terça-feira (17).a cantora está trabalhando no seu décimo álbum de estúdio, depois de "sale el sol", após finalizar sua participação como jurada no programa "the voice" do canal americano "nbc", detalhou a gravadora em comunicado.a artista, casada com gérard piqué, zagueiro do barcelona, e mão de milan, lançou ainda quatro discos ao vivo e cinco coletâneas e vendeu mais de 60 milhões de cópias no mundo."shakira é uma super estrela de fama mundial e um talento surpreendente. estamos muito contentes porque permanecerá com a família da sony music. foi uma batalha complicada e a concorrência era enorme", disse no comunicado o executivo-chefe da gravadora, doug morris.a colombiana é a única artista da américa do sul que alcançou o número um nas listas de músicas mais tocadas no estados unidos e teve quatro dos 20 sucessos mais vendidos da última década, segundo o comunicado da sony.
a comissão da verdade da assembleia legislativa de são paulo ouviu nesta terça-feira (17) especialistas na história do general francês paul aussaresses, militar que entre 1973 e 1975 esteve no brasil ensinando técnicas de tortura e combate a guerrilhas aos oficiais brasileiros e de países da américa latina. aussaresses morreu no dia 4 deste mês.os debatedores que participaram da audiência pública concordam que a participação francesa nas ditaduras militares na américa latina é pouco conhecida, sobretudo no brasil. “achei bastante material na imprensa argentina sobre a atuação dessa escola do terror que se implantou em toda a américa latina, mas não acho quase nada na imprensa brasileira”, disse o pesquisador e ex-ouvidor da secretaria especial de direitos humanos da presidência da república, fermino fechio.aussaresses veio ao país como adido militar. “é um eufemismo para colaboração estrita de informações e controle dos exilados”, explicou leneide duarte-plon, jornalista e escritora.o general deu aulas no centro de instrução de guerra (cig), que ainda existe em manaus. fermino explica que a escola, hoje, é famosa por oferecer bons cursos de sobrevivência da selva. o centro surgiu para proteger as fronteiras brasileiras, porém, a partir de 1973, passou a ser uma “escola do terror”.fermino defendeu que os documentos referentes às atividades da escola naquela época sejam divulgados. “não sabemos quantos oficiais foram formados. no site da escola de manaus se diz que foram 400 estrangeiros treinados, mas eu acho que foram até mais. só o chile mandava de um a 12 oficiais por mês”.o pesquisador questiona a falta de informações sobre o trabalho do cig durante a ditadura.“o que a escola tem a esconder? já se passou tanto tempo e o brasil precisa saber da sua história. quem é que fez curso lá? quais foram os instrutores? por que essa escola foi direcionadas para ser uma escola do terror?” fermino contou que já foram solicitadas cópias dos documentos à comissão nacional da verdade, mas acredita que nenhum desses dados tenha sido divulgado.segundo leneide duarte-plo, que está escrevendo um livro sobre aussaresses, a polêmica em torno dele teve início em 2000, quando o jornal francês "le monde" publicou uma entrevista chocante com uma ex-torturada por soldados franceses durante o conflito da argélia, responsabilizando o general.no final daquele mesmo ano, aussaresses reapareceu na imprensa reconhecendo as torturas praticadas e dizendo não se arrepender delas. “ele diz que a tortura pode ser necessária”, conta ela.posteriormente, explica leneide duarte-plo, aussaresses escreve mais três livros em que admite e detalha execuções sumárias que praticou. nas publicações, ele faz revelações como o envolvimento de militares brasileiros, que teriam colaborado ativamente no golpe militar chileno. o general francês chegou a ser processado por apologia à guerra, mas recebeu anistia.aussaresses fala que era bom amigo do falecido general joão baptista fiqueiredo, que presidiu o país de 1979 a 1985, durante o regime militar, e foi chefe do serviço nacional de informações (sni), e de sérgio fleury, o delegado que comandou o departamento de ordem política e social (dops) de são paulo, um dos centros de tortura da ditadura militar.fleury, que morreu em 1979, dirigia pessoalmente as sessões de tortura, sendo responsável por vários homicídios decorrentes da ação ilegal.
a justiça de são paulo determinou a retificação da causa da morte do estudante alexandre vannuchi leme, morto durante a ditadura militar (1964-1985). o pedido da retificação da morte do estudante foi feito pela comissão nacional da verdade e encaminhado à justiça paulista, após solicitação de irmãos da vítima que queriam a alteração do atestado de óbito.em sua decisão, a juíza renata mota maciel madeira dezem, da 2ª vara de registros públicos da capital, acolheu a manifestação da comissão e ordenou a retificação do atestado de óbito do estudante. com isso, o novo documento irá retirar a causa da morte como provocada por “lesão traumática crânio-encefálica” causada por atropelamento e passará a atestar que vannucchi foi morto por lesões decorrentes de torturas e maus-tratos sofridos quando estava nas dependências do doi-codi (destacamento de operações de informações - centro de operações de defesa interna), em são paulo.além de estudar na usp (universidade de são paulo), vannucchi militava na ação libertadora nacional. ele foi morto em 17 de março de 1973, aos 22 anos, após ser preso na cidade universitária. o estudante foi torturado e assassinado nas dependências do doi-codi e teve o corpo enterrado na vala de perus, em um buraco forrado de cal para acelerar a decomposição.em março deste ano, durante cerimônia na capital paulista, a caravana da anistia concedeu a vannucchi uma anistia post mortem, reconhecendo-o como anistiado político. intelecto de dilma e dinheiro de pelé foram alvo da ditadura +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vida não está fácil para o corinthians no mercado de transferências. devido aos altos valores envolvidos, o corinthians praticamente descartou as contratações de elias, volante do flamengo, e marcelo, atacante do atlético-pr e revelação do brasileirão. os valores envolvidos são similares aos encontrados no futebol europeu, mas caso o acidente no itaquerão não tivesse ocorrido, o estádio renderia aos cofres corintianos nos primeiros três meses de 2014 algo muito próximo ao valor de mercado do destaque da equipe paraense.os direitos econômicos de marcelo estão avaliados em cerca de 12 milhões de euros – equivalente a r$ 38,5 milhões de reais. é um valor bastante alto para os padrões brasileiros, mas equivale ao que o clube deixará de faturar com sua nova arena devido ao adiamento da inauguração de janeiro para abril. a estimativa mais pessimista dos cartolas alvinegros sobre a rentabilidade do itaquerão prevê receitas em torno de r$ 12,5 milhões mensais (r$ 150 milhões/ano). operando a partir de janeiro e recebendo as partidas do campeonato paulista, além de amistosos inaugurais com garantia de casa cheia, o empreendimento renderia, nos primeiros três meses de 2014, pelo menos r$ 37,5 milhões, apenas um a menos do que a avaliação do atacante de 22 anos.90% do jogador pertencem ao furacão e não existe qualquer garantia de que a equipe, classificada para a libertadores, aceitasse negociá-lo. o valor substancial, entretanto, certamente daria ao clube um respaldo para atuar no mercado e elaborar uma proposta capaz de seduzir o rival paranaense e o próprio atleta, ainda que fosse necessária a ajuda de investidores.a quantia também é muito próxima do investimento feito pelo corinthians em alexandre pato, e do que o fundo de investimentos doyen pagou por leandro damião para transferi-lo do internacional ao santos. as duas contratações são de peso, e tiverem um forte impacto quando aconteceram.mesmo que as receitas provenientes do primeiro trimestre de operação do itaquerão não fossem inteiramente revertidas para o mercado de transferências, o acidente nas obras do estádio que acarretou na morte de dois operários adiou uma das principais fontes alternativas de arrecadação nas quais o clube aposta.com a chance de só poder contar com o dinheiro do estádio após a copa do mundo e vindo de um ano decepcionante, o corinthians tem evitado fazer loucuras ao reforçar o elenco. até agora, nenhum reforço foi anunciado para 2014, e a diretoria deixou claro que só pretende fazer contratações milionárias com a ajuda de investidores. o treinador mano menezes, anunciado na última quarta-feira, assume a equipe no dia 3 de janeiro, e começa a preparação para a disputa do campeonato paulista. quem fica no corinthians em 2014? +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil e a china devem lançar no ano que vem um novo satélite para substituir o que foi lançado recentemente, mas não ficou em órbita, por causa de falhas no lançamento. segundo o ministro das comunicações, paulo bernardo, o projeto de construção do satélite já previa que todas as peças fossem feitas em duplicidade, e elas já foram enviadas à china, agora só falta decidir se o novo equipamento será montado naquele país ou no brasil. imagens e notícias sobre o espaço (2013) +304 +302 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “agora não tem o que fazer, aconteceu, foi uma tragédia, ficamos com uma deficiência muito grande, mas tem outro satélite já fabricado e pronto, estava no orçamento do projeto, previsto para ser lançado em 2015. agora estamos vendo a possibilidade de lançar em 2014”, disse hoje (17) bernardo. o satélite, construído em parceria com a china, servirá para mapear e registrar os territórios e atividades agrícolas, desmatamento, mudanças na vegetação e expansão urbana.bernardo explicou que a falha que resultou no fracasso do lançamento do satélite foi na mistura do combustível com oxidante que controla o nível de desempenho do foguete. isso resultou no desligamento do terceiro motor dez segundos antes do necessário, por isso o foguete não teve velocidade suficiente para se manter em órbita.ainda não está definido quem vai arcar com o custo do novo lançamento. “quando fizemos o contrato para lançar, não estava dito o que aconteceria se não desse certo, mas com certeza será negociado”, explicou o ministro.paulo bernardo também comentou pela primeira vez a decisão do conselho administrativo de defesa econômica (cade) em relação às empresas telefonica, vivo e tim. segundo ele, o cade estabeleceu um parâmetro, de que uma mesma empresa não pode controlar duas operadoras no brasil. segundo ele, a anatel analisou o aspecto regulatório do mercado de regulação e o cade avaliou as questões de competições, então não houve divergências entre as posições dos dois órgãos regulatórios. “temos que esperar, ver o que vai acontecer. não temos intenção de contribuir com especulações sobre esse assunto”, disse o ministro.bernardo participou hoje (17) da posse de igor vilas boas de freitas como membro do conselho diretor da anatel, com mandato até 5 de novembro de 2017. freitas é consultor legislativo do senado federal e graduado em engenharia eletrônica. foi membro do conselho consultivo da agência e assessor do conselho diretor da agência.
nos subúrbios de bangui, o cabo arsène, conhecido como “rambo”, não é um guerreiro solitário. esse militar barbudo e ligeiramente barrigudo tem como apoio um pequeno exército heterogêneo, mas...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
brainpix bruce willis e a mulher emma hemming aos 58 anos, bruce willis será pai pela quinta vez. emma heming-willis, mulher do ator, está grávida do segundo filho do casal, segundo fonte da revista "people". bruce e emma são pais da menina mabel ray, de 20 meses. o astro da franquia "duro de matar" é pai também de tallulah, 19, scout, 22, e rumer, 25, do casamento com demi moore. bruce willis bruce willis informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 117 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos emma heming e o marido, bruce willis, estiveram no met gala em 2009 reprodução/instagram mais rumer willis dá detalhes sobre saúde de bruce willis reprodução/instagram mais emma heming, esposa de bruce willis, fala sobre morte de gene hackman e betsy arakawa reprodução/instagram mais scout larue willis chama a atenção com vídeo intimista reprodução/instagram mais scout larue willis posta vídeo seminua reprodução/instagram mais atriz demi moore parabeniza bruce willis reprodução/instagram mais filha faz homenagem a bruce willis no dia dos pais reprodução/instagram mais bruce willis aparece ao lado da filha em foto belathee/instagram mais bruce willis e o cineasta terry gilliam reprodução/ instagram mais bruce willis e demi moore durante quarentena reprodução/instagram mais bruce willis, demi moore em festa do pijama reprodução/instagram mais colagem com o elenco do próximo filme de woody allen: jesse eisenberg, blake lively, bruce willis e kristen stewart colagem/uol mais kristen stewart, bruce willis e jesse eisenberg, estrelas de novo projeto do diretor woody allen getty images/afp/montagem mais scout willis, filha de bruce willis, postou uma foto no mínimo irreverente do ator para celebrar o dia dos pais, comemorado no domingo (15) nos estados unidos reprodução/twitter/scout_willis mais bruce willis getty images mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cena do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos", de dean parisot, estrelado por bruce willis, helen mirren e john malkovich divulgação / paris filmes mais cartaz oficial em português do filme "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos" - pôster nacional divulgação / paris filmes mais bruce willis em entrevista ao "fantástico" reprodução mais 30.mai.1999 - bruce willis e demi moore diane freed/getty images mais cena do filme "g.i. joe: retaliação", novo longa da série baseada nos bonecos de ação homônimos. os astros the rock, channing tatum e bruce willis são os principais nomes do elenco. a história mostra o grupo enfrentando não só os eternos inimigos da corporação cobra, mas também novos rivais dentro do governo. divulgação / paramount mais cena do filme "g.i. joe: retaliação", novo longa da série baseada nos bonecos de ação homônimos. os astros the rock, channing tatum e bruce willis são os principais nomes do elenco. a história mostra o grupo enfrentando não só os eternos inimigos da corporação cobra, mas também novos rivais dentro do governo. divulgação / paramount mais cena do filme "g.i. joe: retaliação", novo longa da série baseada nos bonecos de ação homônimos. os astros the rock, channing tatum e bruce willis são os principais nomes do elenco. a história mostra o grupo enfrentando não só os eternos inimigos da corporação cobra, mas também novos rivais dentro do governo. divulgação / paramount mais cena do filme "g.i. joe: retaliação", novo longa da série baseada nos bonecos de ação homônimos. os astros the rock, channing tatum e bruce willis são os principais nomes do elenco. a história mostra o grupo enfrentando não só os eternos inimigos da corporação cobra, mas também novos rivais dentro do governo. divulgação / paramount mais cena do filme "g.i. joe: retaliação", novo longa da série baseada nos bonecos de ação homônimos. os astros the rock, channing tatum e bruce willis são os principais nomes do elenco. a história mostra o grupo enfrentando não só os eternos inimigos da corporação cobra, mas também novos rivais dentro do governo. divulgação / paramount mais cartaz oficial em português do filme "g.i. joe: retaliação", de jon m. chu - pôster oficial divulgação / paramount mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cena do filme "o dobro ou nada", de stephen frears. o elenco da comédia conta com bruce willis, rebecca hall e catherina zeta-jones divulgação / paris filmes mais cartaz oficial em português "o dobro ou nada" - pôster nacional divulgação / paris filmes mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cena do filme "duro de matar: um bom dia para morrer", quinto da franquia estrelada por bruce willis divulgação / fox mais cartaz oficial do filme "duro de matar: um bom dia para morrer" - pôster nacional divulgação / fox mais bruce willis e jai courtney em cena de "duro de matar: um bom dia para morrer", dirigido por john moore divulgação / fox mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cena de "fogo contra fogo", de david barrett, estrelado por bruce willis, josh duhamel e rosario dawson divulgação / playarte mais cartaz oficial em português de "fogo contra fogo", de david barrett - pôster nacional divulgação / playarte mais 4.fev.2013 - bruce willis dá beijo apaixonado na sua mulher, emma heming-willis, na pré-estreia de "duro de matar: um bom dia para morrer" na alemanha britta pedersen/efe mais michael bay, bruce willis e ben affleck reprodução mais bruce willis, jai courtney e sebastian koch em cena de "duro de matar: um bom dia para morrer", dirigido por john moore divulgação / fox mais cartaz de "duro de matar: um bom dia para morrer", dirigido por john moore divulgação mais cartaz oficial do filme "looper - assassinos do futuro" - pôster nacional divulgação / paris filmes mais cena de "looper - assassinos do futuro", filme de rian johnson que estreia no dia 28 de setembro no brasil divulgação / paris filmes mais o diretor rian johnson, responsável pelo filme "looper - assassinos do futuro", que estreia no dia 28 de setembro no brasil divulgação / paris filmes mais o ator bruce willis durante rodada de entrevistas sobre o filme "looper" no festival internacional de toronto, canadá (6/9/12). o filme conta a história de um assassino que viaja no tempo com a missão de matar a si mesmo. efe/warren toda mais da esquerda para a direita: os atores joseph gordon-levitt, bruce willis e o diretor rian johnson dão entrevistas sobre o filme "looper" no festival internacional de toronto, no canadá (6/9/12) jason merritt/getty images mais cena de "o último boy scout", de tony scott (1991) divulgação mais bruce willis em cena de "looper - assasinos do futuro" divulgação / paris filmes mais emily blunt empunha arma em cena de "looper - assasinos do futuro" divulgação / paris filmes mais joseph gordon-levitt em cena de "looper - assasinos do futuro" divulgação / paris filmes mais cena de "looper - assasinos do futuro" divulgação / paris filmes mais o filme está previsto para estreia nos cinemas brasileiros em 28 de setembro divulgação / paris filmes mais gordon-levitt conversa com o diretor rian johnson nos bastidores de "looper - assassinos do futuro" divulgação / paris filmes mais joseph gordon-levitt e bruce willis em cena de "looper - assassinos do futuro" divulgação / paris filmes mais joseph gordon-levitt e paul dano em cena de "looper - assassinos do futuro" divulgação / paris filmes mais a atriz kara hayward, o diretor wes anderson, e os atores tilda swinton, bruce willis e edward norton, do filme de abertura de cannes, "moonrise kingdom", posam para fotos no tapete vermelho do palácio do festival, que recebe a abertura do festival de cannes 2012 (16/5/12) valery hache/afp photo mais os atores bruce willis (esq.) e bill murray (dir.), que estão no elenco do filme de abertura de cannes, "moonrise kingdom", passam pelo tapete vermelho do palácio do festival, que recebe a abertura do festival de cannes 2012 (16/5/12) vincent kessler/reuters mais o ator bruce willis fala sobre o filme "moonrise kingdom", de wes anderson, que abre o festival de cannes 2012, durante coletiva realizada para a imprensa (16/5/12) afp photo/anne-christine poujoulat mais da esq. para a dir.: o ator jason schwartzman, o roteirista roman coppola, a atriz kara hayward, o ator jared gilman, o ator bruce willis, o ator bob balaban, o diretor wes anderson, o ator edward norton, a atriz tilda swinton e o ator bill murray durante fotos na divulgação do filme "moonrise kingdom", que abre o festival de cannes 2012 (16/5/12) afp photo / alberto pizzoli mais da esq. para a dir.: o ator jason schwartzman, o ator bruce willis, o diretor wes anderson, o ator edward norton, a atriz tilda swinton e o ator bill murray durante fotos para divulgação do filme "moonrise kingdom", que abre o festival de cannes 2012 (16/5/12) getty images mais os atores bruce willis (esq.) e bill murray (dir.) durante fotos para divulgação do filme "moonrise kingdom", de wes anderson, que abre o festival de cannes 2012 (16/5/12) reuters/yves herman mais o ator bruce willis durante fotos na exibição do filme "moonrise kingdom", de wes anderson, que abre o festival de cannes 2012 (16/5/12) afp photo / alberto pizzoli mais bruce willis acena para fãs e paparazzi ao desembarcar em budapeste para filmar "duro de matar 5" (3/5/12) efe mais bruce willis em cena do trailer de "g.i.joe 2: retaliação reprodução mais bruce willis e a mulher emma hemming saindo do restaurante craig, em west hollywood (1/3/12) brainpix mais bruce willis em cena de "g.i. joe 2 - retaliation" (22/3/12) reprodução mais bruce willis está no elenco de "moonrise kingdom", de wes anderson divulgação mais ao lado das filhas scout willis e rumer willis, bruce willis faz compras em paris (25/11/11) brainpix mais arnold schwarzenegger, sylvester stallone e bruce willis no set de "os mercenrários 2" reprodução/twitter mais arnold schwarzenegger, sylvester stallone e bruce willis juntos no set de "os mercenários 2" reprodução/twitter mais bruce willis grava cenas do filme "fire with fire" em nova orleans (27/6/11) brainpix mais bruce willis grava cenas do filme "fire with fire" com direção de david barrett, em nova orleans. o longa conta a história de um bombeiro que é repentinemente retirado de sua rotina quando decide testemunhar contra um criminoso. bruce willis é o policial que o ajuda (27/6) brainpix mais bruce wiilis interpreta o agente frank em "red - aposentados e perigosos" divulgação mais john malkovich, morgan freeman e bruce willis em cena de "red - aposentados e perigosos" divulgação mais ao lado de bruce willis (esq.) e arnold schwarzenegger (dir.), sylvester stallone beija prêmio de homenagem em beverly hills (24/10/2010) alberto e. rodriguez / getty images mais o ator bruce willis faz careta durante première do filme "'r.e.d" em berlim (18/10/2010) sean gallup/getty images mais o ator bruce willis divulga marca de vodka em madri (21/6/2010) carlos alvarez/getty images mais bruce willis na saída de consulta médica na califórnia (15/4/2010) brainpix mais o ator bruce willis na première do filme "cop out" em nova york (22/2/2010) brainpix mais o ator bruce willis na première do filme "cop out" em nova york (22/2/2010) brainpix mais o ator bruce willis durante cena do filme "duro de matar 4.0" (2007), dirigido por len wiseman divulgação mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a primeira batalha entre fluminense e portuguesa no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) terminou com os paulistas em clima de bastante pessimismo diante da vitória do tricolor no julgamento realizado na 1ª comissão disciplinar do órgão, na última segunda-feira, no rio de janeiro. os dois clubes devem voltar a se encontrar nos tribunais no dia 27 deste mês, às 12h, em sessão extraordinária do pleno da entidade.a portuguesa foi punida com a perda de quatro pontos e multa de r$ 1 mil pela escalação irregular de héverton, meia que estava suspenso para a partida contra o grêmio, que acabou empatada por 0 a 0 na última rodada do campeonato brasileiro. com a sanção, a lusa salvou o tricolor da queda. na instância superior do stjd, o fluminense deve voltar a repetir o mesmo expediente do qual se utilizou no primeiro julgamento e que determinou a perda de pontos da portuguesa e, consequentemente, a manutenção do time das laranjeiras na série a. o tricolor será mais uma vez representado pelo advogado mário bittencourt e repetirá a tese de que o regulamento deve ser cumprido em sua totalidade pelo tribunal.o argumento do tricolor venceu a tentativa do advogado da portuguesa, joão zanforlin, de emocionar os auditores do stjd com o pedido de que fossem mantidos os resultados conquistados dentro de campo. ao final do julgamento, os integrantes da delegação da lusa mostraram claro pessimismo sobre o futuro do caso.um dos indicativos de que a lusa já se preparava para o pior foi o fato dos seus dirigentes terem levado camisas com escudos da equipe e a frase “dois pesos e duas medidas. por que com a lusa?” para o julgamento. logo após a pena de perda de quatro pontos ser aplicada ao clube, jogadores e dirigentes vestiram o traje como forma de protesto.“eu teria esperança [de vitória] se fosse o inverso. o fato de ser a portuguesa deixa ainda maior a indignação. acho que a camisa mesmo que vestimos já diz tudo. o fluminense foi favorecido em 2010 e podia ter perdido o título para o cruzeiro. vamos ficar na expectativa que a diretoria possa reverter o quadro”, disse o goleiro da portuguesa gledson, mostrando bastante pessimismo.o desânimo entre os integrantes da portuguesa era notório, principalmente pelo fracasso da tese defendida por seus advogados, baseada na emoção e na comoção de parte da população pela manutenção dos resultados no campo. os atletas chegaram a lamentar pontos perdidos durante o campeonato brasileiro. blogueiros analisam a decisão do stjdjuca kfouri: "o julgamento equivale a sentenciar quem furta um pão à prisão perpétua"perrone: "o circo no stjd enfeitou uma temporada de vexames no futebol brasileiro"rodrigo mattos: "brasileiro e portuguesa são ‘condenados’ pelo excesso de leis no país"birner: "a lei venceu. a bola rolando perdeu"“entramos na zona de rebaixamento só agora, então não temos muito que falar. se é regra, está sendo cumprida. vamos ver, não acabou ainda. vamos recorrer. nós jogadores estamos surpresos com a noticia. por mais que tenhamos dado o suor em todos os jogos, vamos ficar pensando que poderia ter dado um pouco mais”, lamentou o lateral bryan.já no fluminense imperou o tom cauteloso. nenhuma das mídias do clube fez qualquer tipo de alusão à volta da equipe à série a, assim como o presidente peter siemsen não se manifestou sobre o assunto após o julgamento. o único a se pronunciar foi o advogado mário bittencourt, que tentou acalmar a euforia da torcida pela vitória judicial.já o flamengo, também julgado na última segunda-feira, mostrou confiança apesar da derrota por unanimidade na primeira instância do stjd. para o advogado michel assef filho, existe uma clara confusão entre as regras sobre o caso da escalação irregular de andré santos. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o que há aqui é uma grande confusão de normas que um clube não é capaz de um dia para o outro interpretar de uma forma que agrade a todos. agrada a alguns, mas não agrada a outros. não agradou a primeira comissão, mas poderia ter agradado outras”, argumentou assef.além dos casos de flamengo e portuguesa, a reunião extraordinária do pleno do stjd também servirá para a última análise do caso do vasco, que pede a anulação da partida com o atlético-pr por conta dos episódios de violência durante o confronto. o cruzmaltino perdeu o duelo por 5 a 1 no campo e já teve o pedido negado duas vezes pelo presidente do tribunal, flávio zveiter.confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
estreante no mundial de clubes, o atlético-mg resgata com sua inédita participação no torneio organizado pela fifa, feito histórico, ocorrido há 63 anos,e que está marcado até mesmo no hino oficial do clube. jogando em terras estrangeiras e geladas, o alvinegro mineiro tornou-se o “campeão do gelo”, façanha cantada com orgulho pelos torcedores atleticanos. em 1950, o alvinegro mineiro foi a primeira equipe do brasil a viajar para realizar um torneio na europa, contra adversários tradicionais e temidos, enfrentando times como munique 1860, hamburgo, werder bremen, schalke 04, todos da alemanha, além de clubes da áustria, bélgica, frança e um combinado de luxemburgo.curiosamente, o alvinegro mineiro não foi a primeira equipe convidada a participar da excursão. entretanto, foi a única a aceitar viajar para países que viviam momentos difíceis e de reconstrução, cinco anos após o término da segunda guerra mundial, em 1945.a excursão europeia, que tomou ares épicos pelas condições adversas enfrentadas, aconteceu de 1º de novembro a 7 de dezembro daquele ano, e foi batizada como campeonato de inverno, por causa da época do ano e das baixas temperaturas. os países pelos quais o esquadrão alvinegro passou foram alemanha, áustria, bélgica, luxemburgo e frança.além da força das equipes europeias, o atlético enfrentou o forte frio como obstáculo. as partidas aconteceram em gramados cobertos por camadas de gelo, situação que batizou o alvinegro mineiro de ‘campeão do gelo’. temperaturas como 12 e 15 graus negativos fizeram parte do dia a dia de treinos e jogos do time atleticano. “lembro de ouvir relatos na época, de que os jogadores tinham de procurar formas para se esquentar, pois os pés ficavam quase congelados, as mãos. os membros do atlético esquentavam água para ajudar a evitar os problemas do forte frio”, contou o engenheiro aposentado sebastião garcia silva, 75 anos, torcedor atleticano e que tinha 12 anos na ocasião.o clube alvinegro estava pouco preparado para enfrentar o frio intenso que enfrentou na excursão. o grupo viajou com o uniforme que usava no brasil, de algodão. para tentar amenizar o clima adverso, os atletas passaram a jogar com agasalhos, mais de um par de meia e luvas de lã, artigos adquiridos na europa. lutar, lutar, lutar pelos gramados do mundo pra vencer clube atlético mineiro uma vez até morrer. nós somos campeões do gelo o nosso time é imortal nós somos campeões dos campeões somos o orgulho do esporte nacionaltrecho do hino do atlético-mg autor vicente mottaalém das temperaturas baixas, os jogadores atleticanos conviveram ao longo da excursão, com boa presença de torcedores, que ainda viviam com temor da guerra, gramados em diferentes estados, como no duelo contra o schalke 04, na prússia, aonde o campo não possuía grama, com os atletas jogando em um campo de terra.foi contra o stade francais que o atlético se sentiu mais em casa, mesmo com o frio intenso na frança. ao entrarem em campo, os jogadores logo escutaram o barulho de baterias músicas de samba e marchas de carnaval, tocado por estudantes brasileiros. o atlético venceu por 2 a 1.a campanha atleticana teve altos e baixos. ao todo, foram dez jogos em pouco mais de 30 dias. o time mineiro venceu seis vezes, tendo o triunfo sobre o hamburgo, por 4 a 0, como a maior goleada, duas derrotas, para o werder bremen e rapid viena e dois empates, com a seleção de luxemburgo e eintracht braunschweig.“o atlético viajou desacreditado, muitos achavam que era loucura viajar para a alemanha naquela época. para muitos, o time iria apenas passear, ninguém acreditava em um sucesso do time, que era pouco conhecido”, comentou sebastião silva.kafunga, mão de onça; afonso, osvaldo, juca, moreno, vicente, zé do monte, haroldo, barbatana, vicente perez e márcio; lucas, lauro, zezinho, alvinho, nívio, vavá, murilinho e vaguinho participaram da excursão e dos jogos nos cinco países diferentes. os artilheiros do time foram vaguinho e lucas, com 6 gols cada um. vavá é o único dos ‘heróis’ atleticanos da campanha no gelo que está vivo. uol esporte vê jogo do campeonato marroquino +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de volta a uma competição internacional, desta vez no marrocos, o time mineiro encontra situação diferente, longe do frio enfrentado na competição do gelo, mas curiosamente, podendo enfrentar um time alemão, o bayern de munique, em uma possível final do mundial de clubes.“mais de 60 anos depois e o atlético volta a representar o brasil fora do país. hoje, todos terão a oportunidade de acompanhar o time, ver os jogos, ver ronaldinho gaúcho, diego tardelli. é uma situação muito diferente, mas de importância enorme para o atlético”, observou o ex-jogador do alvinegro mineiro, paulo isidoro. hotel do atlético-mg em marrakech +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante marcelo, do atlético-pr, foi considerado pela cbf a revelação do campeonato brasileiro e despertou o interesse de grandes times do brasil. o furacão, no entanto, faz jogo duro e não dá nenhum sinal de que tem interesse em negociar o jogador.o presidente mario celso petraglia faz questão de manter marcelo no elenco para a disputa da copa libertadores de 2014 e já disse “não” para três interessados no atleta. são paulo, internacional e fluminense consultaram o clube paranaense em busca de detalhes para uma possível negociação. o corinthians também foi outro que colocou marcelo na lista de desejos ainda com o brasileirão em andamento, mas o preço também assustou.o atlético-pr não estipulou um valor exato, mas somente uma proposta acima de 10 milhões de euros (ou r$ 32 milhões) poderia balançar petraglia, que já definiu que marcelo não deixará o clube para reforçar outra equipe brasileira.marcelo e ederson formaram uma das duplas de ataque mais perigosas do brasileirão. enquanto o companheiro foi o artilheiro com 22 gols, o jovem atacante balançou as redes sete vezes e teve a partida contra o são paulo – vitória por 3 a 0 -, como cartão de visitas.com apenas 21 anos, o atacante é visto como uma das grandes apostas do clube para obter bons resultados em campo e fazer caixa com uma grande venda. seu contrato vai até janeiro de 2015 e o atlético planeja aumentar o vínculo.o mercado está complicado para times que precisam reforçar o setor ofensivo, como são paulo e o internacional. o time gaúcho vendeu leandro damião para um grupo de investidores, que o colocou no santos, por r$ 41 milhões e pretende suprir a saída do camisa 9 com um reforço de peso. dupla gre-nal apresenta treinadores para 2014a terça-feira foi de apresentações no grêmio e no internacional. no lado tricolor de porto alegre, o clube apresentou o emergente enderson moreira, que chega para substituir renato gaúcho e tentar se firmar como técnico de time grande após boas campanhas com o goiás. já na metade colorada, um velho conhecido retornou. abel braga, campeão da libertadores e do mundial em 2006, foi apresentado como a solução para fazer o caro elenco do inter deslanchar.vasco renova com adilson e busca goleiro estrangeiroparece que o baque de um novo rebaixamento começa a ser absorvido pelo vasco e o time carioca fez as primeiras movimentações para montar seu elenco para 2014. a diretoria renovou o contrato com o técnico adilson batista, contratado para tentar salvar o time do descenso sem sucesso. o novo contrato tem duração até o fim de 2014. grande problema do time no brasileiro, a meta vascaína já tem um favorito para a próxima temporada. o clube tem interesse em contratar o uruguaio martín silva, vice-campeão da libertadores de 2013 com o olimpia.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
punida pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) com a perda de quatro pontos no campeonato brasileiro de 2013 e rebaixada à segunda divisão nacional, a portuguesa ainda não apresentou recurso. no entanto, a equipe do canindé já começou a desenhar a linha de defesa para o julgamento do pleno, em sessão previamente marcada para 27 de dezembro.no pleno, a portuguesa será defendida novamente por joão zanforlin. na última segunda-feira, o advogado que também representa o corinthians foi ao stjd e usou a maior parte dos 15 minutos de espaço para falar sobre ausência de dolo. “achei que ele falou muito disso e que foi o ponto certo. no pleno, com mais tempo, ele também vai poder bater mais na questão do direito. não podemos olhar para os artigos de forma tão fria”, disse o presidente da portuguesa, manuel da lupa. a equipe paulista foi punida pela escalação irregular do meia heverton na última rodada do campeonato brasileiro – empate por 0 a 0 com o grêmio. o jogador havia sido expulso contra o bahia e cumprido suspensão automática diante da ponte preta.no entanto, em julgamento realizado na sexta-feira que precedeu o empate com o grêmio, o stjd ampliou a pena de heverton para dois jogos. ainda assim, ele entrou no lugar de wanderson no segundo tempo.“o jogo não valia nada para a portuguesa. e o que o heverton ia mudar? com todo respeito, ele só pegou na bola três ou quatro vezes em quase 15 minutos”, relatou da lupa.a portuguesa alega desconhecimento sobre a suspensão de heverton. no julgamento de segunda-feira, zanforlin citou uma página criada pela cbf, que começou a funcionar no início de setembro e que apresenta a situação dos jogadores para cada partida do campeonato brasileiro. entre os dias 6 e 10 de dezembro, o site não fez qualquer menção à punição do stjd ao meio-campista.“nós reunimos muitos elementos, mas o zanforlin teve apenas um total de 15 minutos ontem [segunda-feira]. ele precisou se concentrar mais na parte da ausência de dolo, mas acredito que terá mais tempo para falar no pleno”, avaliou o presidente do time do canindé.a despeito do prazo menos exíguo, a linha argumentativa que zanforlin adotará no pleno do stjd será similar ao que ele usou na segunda-feira. o advogado também tentará mostrar que o cbjd (código brasileiro de justiça desportiva) tem lacunas que permitem interpretações dúbias.“eu achava que a cacetada não ia ser tão grande. nós perdemos por 5 a 0 ontem [segunda-feira]. mas eu já vi outros casos em que times perderam no primeiro julgamento e conseguiram mudar a história no pleno. o naviraiense conseguiu se livrar depois de perder por 4 a 1 no primeiro julgamento”, comparou da lupa.uma das apostas da portuguesa para mudar a situação do tribunal é a composição. a comissão disciplinar foi formada por cinco auditores (três cariocas, um paulista e um do distrito federal). o pleno tem nove (três cariocas, três paulistas, um gaúcho, um goiano e um cearense). veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
a fase de neymar no barcelona é ótima. o brasileiro marcou novamente nesta terça-feira, contra o cartagena, pela copa do rei. com o tento, o atacante se tornou o único jogador do elenco a marcar nas quatro competições oficiais no ano: supercopa da espanha, campeonato espanhol, liga dos campeões e copa do rei.na última semana, após ser muito questionado pela imprensa espanhola, neymar marcou seus primeiros gols pela liga dos campeões. e foram três logo de uma vez, contra o celtic. pela supercopa da espanha, o gol foi contra o atlético de madri. no campeonato espanhol já são seis tentos marcados. com a lesão de messi, neymar assumiu a responsabilidade de conduzir o barça na temporada e vem desempenhando bem o papel. nesta terça-feira, não brilhou, mas marcou no final da partida que garantiu o barcelona nas oitavas de final da copa do rei. futebol internacional nesta terça-feira (17/12) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o governo federal desistiu nesta terça-feira (17) de adiar a obrigatoriedade de airbags e freios abs para 100% dos carros fabricados no brasil. com isso, a regra, definida pelo conselho nacional de trânsito em 2009, passa mesmo a valer em 1º de janeiro de 2014. este ano, 60% dos carros nacionais já saíram de fábrica com estes equipamentos de segurança.no entanto, uma reunião marcada para o dia 23 pode decidir por uma exceção à volkswagen kombi, cuja estrutura não permite a instalação dos equipamentos. de acordo com o ministro guido mantega, o governo estudará beneficiar a perua da volks por ela não ter similar no mercado.o modelo teria de ser extinto se não escapasse à obrigatoriedade de airbags (bolsas que inflam após um impacto, protegendo motorista e passageiro) e abs (sistema que evita o travamento das rodas em frenagens bruscas)."não houve resistência das montadoras em criar um waiver [algo como "dispensa"] para a kombi porque o produto não tem concorrência. não é caminhonete, não é automóvel. não é veículo. é um produto diferente, sem similar”, explicou mantega.segundo o ministro, a fiat pediu que o mille também fosse isento da exigência, mas não houve concordância das outras empresas porque há modelos na concorrência capazes de receber airbags e abs. assim, o compacto da fiat deve ser extinto no próximo ano. linha de montagem da kombi: sindicato pode conseguir manter cerca de 4.000 empregoshistóricona semana passada, o ministro da fazenda havia especulado sobre a possibilidade de liberar 20% dos carros da obrigatoriedade em 2014, a partir de reivindicação do sindicato dos metalúrgicos do abc. este defendia que fossem 10% em 2014 e 10% em 2015, chegando aos 100% apenas em 2016. de acordo com os trabalhadores, cerca de 4.000 empregos estão ameaçados pelo fim da produção da volkswagen kombi. o sindicato afirmou que volks e fiat negociavam a mesma medida, mas separadamente. ambas não comentaram.a principal preocupação do governo, segundo mantega, era a preservação do emprego. barrar o eventual aumento de preços, de r$ 1.000 a r$ 1.500, em carros que passariam a ter os equipamentos era secundário. representantes da anfavea (associação dos fabricantes) também estiveram em brasília (df) nesta terça e participaram de reunião com mantega, os metalúrgicos e o titular da pasta da indústria, fernando pimentel.depois do encontro, mantega afirmou que houve compromisso de evitar demissões no setor automotivo em 2014. o ministro também disse que o ipi (imposto sobre industrializados) não terá mais desconto em 2014. o benefício se encerra no próximo dia 31, o que já pode provocar algum reajuste de preços no começo do próximo ano.autopeçasuma medida estudada pelo governo para diminuir o impacto econômico da obrigatoriedade de airbags e abs é reduzir o imposto de importação para autopeças. "estamos combinando rastreabilidade [identificação de conteúdo nacional obrigatório nos equipamentos] com eventual redução do imposto de importação de autopeças sem similar nacional, por tempo determinado", disse guido mantega.a possibilidade de redução do imposto foi uma demanda da indústria automotiva. o presidente da anfavea, luiz moan, ligado à general motors, participou da entrevista coletiva ao lado do ministro.os debates envolverão empresários e o ministério da indústria. a decisão final será anunciada na segunda-feira (23), mesma data em que é esperada a palavra final sobre o destino da kombi.
a conmebol divulgou na noite desta terça-feira a tabela de jogos da copa libertadores de 2014. destaque para a participação dos clubes brasileiros, que atuam a partir do dia 29 de janeiro, e para a data de disputa da final, que acontecerá apenas após a copa do mundo no brasil.o primeiro representante brasileiro a estrear na competição será o botafogo. no dia 29 de janeiro, o clube carioca visita o deportivo quito, no equador, ainda pela fase conhecida como pré-libertadores, às 22 horas (de brasília). o jogo de volta acontece no dia 15 de fevereiro, no rio de janeiro. quem vencer vai direto para o grupo 2. nas mesmas datas e horários, o atlético-pr define se avança no torneio diante do sporting cristal (per). o primeiro jogo dos paranaenses será fora de casa. no dia 11 de fevereiro, pelo grupo 4, o atual campeão, atlético-mg, vai à venezuela para enfrentar o zamora, às 22h15 (de brasília). um dia depois, será a vez de cruzeiro e flamengo estrearem, ambos às 22 horas (de brasília). o dono do título brasileiro de 2013 começa sua caminhada fora de casa, contra um representante peruano ainda não definido. já o vencedor da copa do brasil visita o leon (mex).o último brasileiro a estrear será o grêmio. o vice-campeão do brasileiro joga pela primeira vez apenas no dia 13 de fevereiro, às 22h15 (de brasília). o time gaúcho terá pela frente o vencedor da eliminatória entre oriente petrolero (bol) e nacional (uru).além de confirmar os dias das partidas das primeiras fases, a entidade confirmou que a decisão do torneio em 2014 acontecerá apenas após a copa do mundo, que termina em 13 de julho, em uma data ainda a definir. confira quais são os grupos da libertadores 2014grupo 1: vélez sarsfield (arg), bolívia 2, peru 1, [sporting cristal (per) ou atlético-pr ]grupo 2: unión española (chi), argentina 3, independiente josé terán (equ), [deportivo quito (equ) ou botafogo]grupo 3: cerro porteño (par), o’higgins (chi), deportivo cali (col), [caracas (ven) ou argentina 5]grupo 4: atlético-mg, nacional (par), zamora (ven), [morelia (mex) ou santa fé (col)]grupo 5: cruzeiro, defensor sporting (uru), peru 2, [chile 3 x guarani (par)]grupo 6: newell’s old boys (arg), grêmio, atlético nacional (col), [oriente petrolero (bol) ou nacional (uru)]grupo 7: bolívar (bol), flamengo, emelec (equ), león (mex)grupo 8: peñarol (uru), arsenal (arg), deportivo anzoategui (ven), santos laguna (mex).
o técnico do barcelona, tata martino, confirmou que neymar terá 15 dias de férias, três a mais que a maioria dos outros atletas da equipe. o brasileiro estará de folga a partir de quinta-feira e deve voltar a treinar no dia 2 de janeiro.“não há descanso desde a copa das confederações. jogou uma grande quantidade de partidas e teve que se adaptar de forma muita rápida”, disse o técnico segundo a publicação espanhola as. o treinador afirmou também que neymar está muito feliz no barcelona. neymar jogou os 90 minutos da partida desta terça-feira do barcelona contra o cartagena e marcou um dos gols. com o tento marcado hoje, o atacante se tornou o único atleta do barça a marcar em todas as competições oficiais no ano. o barcelona tem um jogo no domingo, mas neymar está suspenso, por isso a diretoria liberou o brasileiro. futebol internacional nesta terça-feira (17/12) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o grupo de oposição do são paulo, aliado ao candidato à presidência kalil rocha abdalla, não compareceu à reunião do conselho deliberativo na qual seria votada a aprovação do contrato das obras de modernização do morumbi, e barrou a votação. como não houve quórum mínimo de 177 conselheiros (75% do conselho), a votação não foi aberta. os oposicionistas foram ao salão nobre do morumbi, mas ficaram do lado de fora e não entraram na reunião. cerca de 60 aliados à oposição ficaram do lado de fora do salão nobre, segundo membros do grupo - aliado de juvenal juvêncio, o vice-presidente de comunicações e marketing, julio casares, afirma que o número não passou de 29. o candidato kalil rocha abdalla conversou com membros da diretoria e pediu para que seja marcada uma reunião explicativa antes da votação. a primeira chamada do conselho contou com apenas 125 conselheiros. sem a votação, a diretoria do são paulo teme que a aprovação na cvm (comissão de valores mobiliários) atrase ainda mais. o projeto, anunciado no fim de 2011, não saiu do papel até hoje.os oposicionistas já ameaçavam o boicote e alegavam que não puderam ver detalhes do contrato antes de votar pela aprovação. a cvm não permite que o contrato completo seja aberto. a diretoria colocou à mostra apenas extratos do contrato, além do parecer de dois escritórios de advocacia, e se colocou à disposição para responder todas as perguntas, conforme disse o assessor da presidência e responsável pelo assunto, josé francisco manssur, ao blogueiro vitor birner.agora os oposicionistas pedem para que seja marcada uma reunião explicativa, apresentando-se os extratos do contrato, antes da votação. os aliados de abdalla e do ex-superintendente de futebol marco aurélio cunha não querem votar no mesmo dia em que serão apresentados ao projeto. a cvm confirma, por meio de sua assessoria de imprensa, que o modelo de contrato que envolve a criação de um fundo de investimentos não pode ser completamente exposto antes da aprovação, sob o risco de que o mercado possa ser influenciado pelas informações. no fim de novembro o são paulo firmou contrato com a andrade gutierrez, construtora, e com outros parceiros. a xyz live, que vai operar a arena de shows no novo projeto, a lacan investimentos, que servirá como fundo, e a multipark, responsável pelos estacionamentos, entraram no acordo. o projeto será financiado pelo btg pactual. o projeto será bancado por meio de investidores, que poderão explorar arena e estacionamentos durante 20 anos. quando lançado, no fim de 2011, o projeto tinha custo estimado em r$ 300 milhões quando anunciado, no fim de 2011, e hoje prevê gastos de r$ 408 milhões – a andrade gutierrez pediu ao são paulo a captação de r$ 450 milhões, valor em que a obra esta contingenciada. *atualizada às 22h42
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de duas ótimas atuações em sequência, neymar era o grande nome do barcelona no jogo contra o cartagena, pela copa do rei. o brasileiro não fez uma grande partida nesta terça-feira, mas marcou pelo terceiro jogo consecutivo e ajudou os catalães a ganharem por 3 a 0. pedro e tello fizeram os outros gols. o resultado garante o barça nas oitavas de final, após o 4 a 1 no primeiro confronto.o técnico tata martino escalou um time misto. o zagueiro piqué e os volantes busquets e xavi foram poupados e iniesta começou no banco de reservas. coube a neymar o papel de conduzir o barcelona à vitória. a partida também marcou a volta de puyol, que foi titular, ao camp nou. sofrendo com lesões nos últimos meses, ele tinha atuado apenas em cinco jogos nesta temporada. o jogo começou como o esperado, com o time catalão trocando passes de um lado para o outro, apenas esperando o momento de dar o bote e abrir o placar. durante boa parte da primeira etapa o barça manteve mais de 80% da posse de bola. neymar queria deixar o dele. depois de marcar cinco vezes na última semana, três contra o celtic, pela liga dos campeões, e dois contra o villarreal, pelo campeonato espanhol, ele chamou a responsabilidade e tentou de tudo. correu, tabelou, cabeceou e até bateu falta.do outro lado, o modesto cartagena se esforçava na defesa. uma das poucas armas que tinha para tentar alguma coisa no ataque eram as bolas paradas. e quase o barcelona foi surpreendido. o cartagena acertou duas bolas na trave em sequência e por pouco não saiu na frente.passado o susto, o time comandado por tata martino conseguiu abrir o placar. montoya cruzou da direita e pedro só teve o trabalho de desviar para o gol, aos 30 minutos.no segundo tempo, a mesma história. o barcelona trocava passes e deixava o tempo passar. aos 17min, neymar conseguiu arrancar um cartão amarelo do adversário e cinco minutos depois deu uma assistência para tello, que ampliou o placar. faltando 15 minutos para o fim de jogo, iniesta e alexis sanchez entraram e deram novo ânimo ao barcelona. e enfim brilhou a estrela de neymar. aos 43 recebeu cruzamento de iniesta e deixou o dele.o próximo adversário do barcelona na copa do rei será o getafe. as equipes também se enfrentam no domingo, pelo campeonato espanhol. suspenso, neymar está fora do confronto.confira os outros confrontos do dia. em negrito, as equipes classificadas para a próxima fase.levante 4 x 0 recreativo huelvagetafe 4 x 1 gironaelche 0 x 1 villarrealosasuna 1 x 1 málagagranada 0 x 2 alcorcón futebol internacional nesta terça-feira (17/12) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
entre troféus, discursos, choros e até duelo de guitarras, a principal premiação do esporte brasileiro foi realizada nesta terça-feira em são paulo e contou com a presença de grande parte dos maiores atletas do país no teatro pompeia. a maratonista aquática poliana okimoto e o velejador jorge zarif foram os maiores premiados da noite, sendo considerados os melhores atletas do ano. torben grael saiu com o troféu adhemar ferreira da silva.com a apresentação do ex-nadador gustavo borges, que se mostrou ainda pouco acostumado com a função, e de vanessa riche, jornalista do sportv, a cerimônia foi breve (menos de 1h de duração) e sem grandes enrolações, diferentemente de anos anteriores. começou com uma homenagem aos 50 anos dos jogos panamericanos de são paulo. diversos atletas presentes na histórica competição compareceram para subir ao palco. o ex-lateral direito carlos alberto torres e a ex-tenista maria esther bueno receberam placas comemorativas das mãos de carlos arthur nuzman, presidente do comitê olímpico brasileiro. "é uma grande honra estar aqui essa noite, me sinto até uma intrusa porque não tive a chance de participar de nenhuma olimpíada, pois o tênis ainda não participava dos jogos. queria agradecer e quem sabe eu não consigo uma vaga em 2016", brincou maria esther, que está com 74 anos de idade e venceu o torneio de wimbledon três vezes individualmente, em 1959, 1960 e 1964.o iatista torben grael se emocionou ao ser nomeado o vencedor do troféu adhemar ferreira da silva, que premia ex-atletas com história marcante no esporte brasileiro. antes do paulistano, maria lenk, joão havelange, joaquim cruz e éder jofre haviam sido alguns dos vencedores do prêmio."confesso que guardava uma certa mágoa por nunca ter sido premiado como melhor atleta, mas agora isso se esvai", falou torben, que também agradeceu às pessoas que o ajudaram no início da sua vida esportiva. "o adhemar foi um farol na minha carreira", completou segurando lágrimas ao citar o responsável pelo nome do troféu que acabava de receber das mãos de hortência, do basquete, a vencedora de 2012.entre os melhores treinadores, josé roberto guimarães, do vôlei, e marcos goto, da ginástica artística, foram premiados. enquanto zé roberto não pôde comparecer à premiação por conta de uma partida de sua equipe, o amil campinas, pela superliga feminina, o técnico de arthur zanetti mostrou alegria ao receber o troféu das mãos de seu prodígio."treinador está sempre do lado, é muito importante na vida do atleta. a gente começou com colchões de algodão no chão e chegamos na medalha olímpica. o cob (comitê olímpico brasileiro) iniciou um trabalho muito importante para mim esse ano, principalmente com a compra de aparelhos, a ginástica necessitava", falou goto.o mais importante ficou para o final e poliana okimoto venceu o prêmio de melhor atleta feminina do ano, superando yane marques, do pentatlo moderno, e rafaela silva, do judô. a maratonista aquática conquistou três medalhas no mundial da fina, em barcelona, em julho: foi ouro nos 10km, prata nos 5km e bronze nos 5km por equipes. também venceu as duas últimas etapas da copa do mundo de águas abertas e ainda bateu o recorde sul-americanos nos 1.500m livre."eu poderia dizer que o importante é competir, mas a gente sempre quer ganhar. as duas concorrentes eram muito boas, eu sei da dedicação de cada uma. o atleta não tem uma vida fácil, a pressão das competições, dos treinamentos. as duas estão de parabéns. agradeço todos que votaram em mim, pedi para meus amigos, familiares, a gente tem que fazer um lobby, né?", comemorou com humor poliana. "sou privilegiada por fazer aquilo que mais amo, que é nadar". poliana okimoto +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na premiação masculina, jorge zarif apareceu como zebra e venceu o troféu, superando os favoritos arthur zanetti e césar cielo. aos 20 anos, o jovem velejador unificou pela primeira vez os títulos mundiais da classe finn. o primeiro triunfo aconteceu em julho, quando se tornou bicampeão mundial júnior em malcesine, na itália. em agosto, em tallinn, na estônia, conquistou a medalha de ouro na categoria open do campeonato mundial da classe."estou surpreso assim como vocês por estar aqui. acho que esse ano tive bastante sorte, não nada que reclamar. lembro até hoje de receber uma ligação do bruno prada falando 'você teve o pior resultado entre os homens nas últimas olimpíadas, você quer ser o último de novo ou quer ganhar medalha?'. ali começou um projeto que se consolida como vitorioso", discursou zarif, que também fez questão de agradecer aos seus ídolos do esporte robert scheidt e torben grael. jorge zarif é campeão mundial de finn +3 +1 imagem:
brasília – os países da américa latina e do caribe registraram em 2013, pela primeira vez, taxa média de 50% de participação feminina no mercado de trabalho.ainda assim, as mulheres continuam sendo o grupo mais afetado pelo desemprego e pela informalidade. os dados são do panorama laboral da américa latina e do caribe 2013, relatório da organização internacional do trabalho (oit) divulgado hoje (17). "uma análise sobre a evolução da taxa de participação por sexo no mercado de trabalho demonstra que se mantém a tendência positiva sobre a redução da brecha de gênero", aponta trecho do documento.de acordo com o relatório, a taxa média de participação das mulheres no mercado está relacionada ao comportamento da demanda por mão de obra.essa taxa é um indicador que expressa a proporção de pessoas de cada gênero incorporadas ao mercado de trabalho como ocupadas. no caso dos homens, a participação total na região chegou a 71,1% em 2013.no brasil, foi registrada uma taxa de participação de mulheres um pouco inferior à média regional –49,3%, apesar de ter sido superior ao resultado alcançado em 2012, de 49%.os países que tiveram participação feminina mais baixa no mercado de trabalho em 2013 foram república dominicana (37,9%), equador (44,2%) e honduras (44,7%).as maiores participações foram registradas no peru (64,7%), no panamá (61,1%) e na colômbia (60%).apesar da melhora em termos de participação, o estudo indica que o desemprego de mulheres é 35% maior do que o dos homens. dos cerca de 14,8 milhões de pessoas sem trabalho na região, 7,7 milhões são do sexo feminino (52%).as taxas de desemprego feminino chegaram a 20,2% na jamaica e 13% na colômbia.quando se cruzam dados sobre mulheres e jovens, contata-se que jovens do sexo feminino são 70% dos desempregados na faixa etária dos 15 aos 24 anos de idade.as estimativas da oit são a de que haja cerca de 6,6 milhões de jovens sem emprego em áreas urbanas da região – dos quais aproximadamente 4,6 milhões seriam do sexo feminino.entre 2012 e 2013, o desemprego de trabalhadores do sexo feminino na américa latina e no caribe teve redução de três pontos percentuais – de 7,9% para 7,6%.a taxa de desemprego entre os homens, em contraponto, teve redução menor, passando de 5,7% para 5,6%. para a oit, isso demonstra que houve a intensificação da demanda pelo trabalho feminino no período.
suspenso do ufc após ser pego no exame antidoping por uso excessivo de testosterona, o brasileiro antônio pezão disse ao site mmafighting.com que pretende ir à justiça após ter sido suspenso e perdido a bolsa de us$ 50 mil pela luta da noite contra hunt.“eu só fiz o que me disseram para fazer. eu nunca faria algo diferente do que o médico falou. procurei um médico com boa reputação e ele é médico do ufc no brasil. eu sabia que ia ser testado antes e depois da luta. agora, infelizmente , eu tenho de encontrar os caminhos legais para tentar mudar essa situação, ou, ao menos, provar que não sou culpado”, falou. “eu quero provar que não foi culpa minha. quando tiver todos os exames dos médicos (um dos eua e um do brasil), eu que processar (o médico marcio tannure) por prejuízo moral e financeiro que ele me causou”, completou.atualmente, pezão faz um tratamento de reposição de testosterona, liberado pelo ufc. antes da luta, todos os exames do brasileiro mostraram que ele estava regular para o combate contra mark hunt, mas, depois do duelo, ele excedeu o limite.o tratamento feito pelo lutador é com acompanhamento de marcio tannure, diretor-médico da comissão atlética de mma brasileiro (cabmma).em seu perfil no facebook, pezão postou um e-mail que recebeu do médico no dia 30 de novembro, uma semana antes da luta, falando para ele aumentar a dose do tratamento, pois o nível ainda estava baixo.“seus níveis ainda estão baixos, então pode começar tomar uma ampola por semana. vamos ver como vai estar no próximo teste. qualquer coisa me avise”, dizia a mensagem do médico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
após pouco mais de quatro horas do anúncio oficial da efetivação, eduardo hungaro já cumpriu seu primeiro compromisso como técnico do botafogo. foi em general severiano, sede do clube, que ele concedeu a primeira entrevista coletiva na tarde desta quarta-feira. firme, o novo treinador exaltou a coragem da diretoria em apostar em seu nome, mesmo quando questionada por torcedores.“eu quero exaltar a coragem da direção em confiar no meu trabalho. a coragem deles, têm que ser acompanhada pela coragem do treinador, e eu tenho essa coragem. essa é a oportunidade da minha vida e não vou desperdiçar”, afirmou eduardo hungaro. o tema principal das perguntas era sobre a volta do botafogo à copa libertadores, após 17 anos. questionado sobre o desejo dos torcedores em ter um técnico mais conhecido para o cargo, eduardo revelou achar natural a reação de “desconfiança” por parte dos alvinegros.“acho natural a reação da torcida. mas eu tenho uma história muito bonita aqui dentro. não vai faltar trabalho, não vai faltar dedicação. e eu tenho esperança de que vamos fazer um excelente trabalho”, revelou.com o foco na libertadores, eduardo hungaro revelou que um plano especial para a disputa do campeonato carioca já foi tomado.“vamos ter duas equipes. a equipe da libertadores vai ser preparada exclusivamente para o jogo do dia 29 de janeiro. e teremos uma equipe para o primeiro jogo do campeonato carioca, ainda não temos nada definido, mas esse é o projeto”, completou.eduardo hungaro chegou ao botafogo em 2009 para treinar a equipe mirim do clube. foi campeão carioca sub-20 dois anos depois e fazia parte da comissão técnica fixa do clube. o treinador ainda não escolheu os auxiliares no trabalho, mas pretende anunciar os nomes em breve.
o cão-guia orlando, um labrador retriever de quase 11 anos de idade, arriscou a própria vida ao saltar nos trilhos do metrô em uma estação de manhattan, em nova york (eua), na última terça-feira (17). tudo o que ele queria era salvar seu dono cego, que havia desmaiado e caído da plataforma.cecil williams, 61, começou a se sentir mal na estação, no caminho para o dentista. "ele tentou me segurar", disse williams à agência de notícias associated press de sua cama no hospital, onde se recupera de ferimentos na cabeça após ter sido atropelado pelo trem. testemunhas disseram que orlando latia freneticamente e tentou evitar que williams caísse, sem sucesso. quando o dono caiu, o cão-guia saltou para os trilhos e, mesmo com o trem se aproximando, tentou levantar williams a todo custo."ele o lambia, tentando fazer com que se movesse", disse matthew martin, uma das testemunhas, ao jornal "new york post".passageiros que estavam na estação, então, começaram a fazer sinais e pedir ajuda, e o maquinista desacelerou. embora não tenha sido possível parar o trem a tempo, willians e orlando deitaram no vão que existe entre os trilhos e foram salvos --o labrador não se feriu."o cão salvou minha vida", disse williams. "me sinto maravilhado. sinto que deus, uma força maior, tem algo reservado para mim. não morri dessa vez. estou aqui por uma razão", completou.williams, que é cego desde 1995, agora se recupera dos ferimentos no hospital, onde pode ter a companhia de orlando.o labrador, que completará 11 anos de idade em janeiro, será aposentado, e williams terá um novo cão-guia custeado pelo governo. mas, como as despesas do aposentado orlando não poderão ser custeadas, williams está a procura de um novo lar para seu companheiro. “eu com certeza gostaria de ficar com ele”, disse, explicando que não tinha dinheiro para isso.após a repercussão da história nos eua, uma campanha online arrecadou a meta de us$ 50 mil (r$ 117 mil) para que williams possa ficar com orlando. você já viu cães como estes? +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos a atriz mariana cortines, de 24 anos, que interpretou kika na temporada de "malhação" que terminou em julho, sofreu um acidente de carro na madrugada desta quarta-feira (18), no rio. segundo a secretaria municipal de saúde, o carro onde estava mariana bateu em um ônibus. ela sofreu traumatismo craniano e está internada em estado grave no hospital miguel couto, zona sul da cidade. mariana também fraturou o fêmur. uma amiga próxima de mariana contou ao uol que a atriz se submeteu a uma cirurgia nesta tarde e está em coma induzido. os médicos irão aguardar três dias para saber qual a real gravidade do estado de saúde da atriz. "estou confiante que vai dar tudo certo. temos um grupo com a galera de 'malhação' e estamos torcendo para ela", declarou a atriz alice wegmann, que contracenou com mariana na novela da globo. de acordo com alice, mariana sofreu o acidente depois de se encontrar com amigas no baixo gávea, zona sul do rio. mariana estava em cartaz no rio com a peça "alice & gabriel". por causa do acidente, o espetáculo teve sessão cancelada. "por motivo de força maior a atriz mariana cortines não poderá fazer o espetáculo", informou o comunicado divulgado nas redes sociais nesta quarta. cartaz da peça "alice e gabriel"
o lutador de mma, anderson silva, acertou seu retorno ao corinthians. o brasileiro se prepara para a revanche com chris weidmann, disputa marcada para o dia 28 de dezembro, em las vegas.aos 38 anos, anderson silva faz a segunda passagem como atleta do corinthians. na primeira, entre agosto de 2011 e maio de 2013, fez três lutas e conquistou três vitórias (todas por nocaute). spider estampará o escudo do clube paulista em seu shorts para o embate contra weidmann. na época em que firmou o primeiro acordo com anderson, o corinthians montou academia no clube especialmente para lutas. o acordo anterior terminou em junho deste ano. a revanche contra weidmann tem sido proveitosa a anderson silva no quesito publicidade. faltando pouco menos de duas semanas para a luta, o brasileiro terá o patrocínio da lenovo, gigante chinesa de computadores. quem vencerá a revanche entre anderson silva e chris weidman? resultado parcialtotal de 141741 votos anderson silva 78,75% chris weidman 21,25% votar ver resultado parcial votar de novototal de 141741 votos “sinto-me cada vez mais renovado e feliz com as novas parcerias. muito obrigado lenovo por acreditar em mim, é um motivo de orgulho estar com uma grande empresa”, disse anderson em release divulgado nesta terça-feira.agora, o ex-campeão dos médios do ufc conta com nada menos que seis grandes marcas o patrocinando para luta contra weidman: lenovo, nextel, wizard, unilever, burger king e corinthians, além de um acordo menor com a seguradora hdi. anderson silva lança projeto social na rocinha +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as ajustes em relação a adequação dos salários dos servidores da câmara ao teto constitucional vai ficar para 2014, disse nesta quarta-feira (18) o presidente da casa, deputado henrique eduardo alves (pmdb-rn), após reunião da mesa diretora.nos meses de agosto e setembro, o plenário do tribunal de contas da união determinou à câmara e ao senado o corte da parcela excedente dos servidores que ganham acima do teto constitucional fixado atualmente em r$ 28 mil. apartamentos funcionais de parlamentares em brasília +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os cortes salariais já estão sendo efetuados há cerca de dois meses, e os salários dos servidores da instituição estão sendo submetidos ao máximo de r$ 28.059,29, valor-limite usado como referência para o teto, equivalente aos vencimentos dos ministros do supremo tribunal federal.com a determinação, a estimativa é que sejam reduzidos os vencimentos de 1,5 mil servidores das duas casas ao teto do funcionalismo. no caso do senado, também a devolução do dinheiro pago acima do teto nos últimos cinco anos."estamos propondo uma reunião da mesa diretora da câmara, da mesa do senado, e uma conversa com o tribunal de contas para que a gente possa chegar a construção de um consenso, com respeito ao teto. não adianta ter um comportamento aqui, o senado ter um e o tribunal ter outro", disse alves.o tcu é um órgão previsto na constituição federal e ligado ao congresso nacional, que tem por missão exercer a fiscalização contábil, financeira, orçamentária, operacional e patrimonial da união e das entidades da administração direta e administração indireta.após a decisão, o ministério público e a associação dos consultores legislativos e dos advogados do senado federal (alesfe) entraram com recursos sobre o prazo de cumprimento da decisão, suspensa até a análise do mérito. mesmo assim, o senado iniciou o desconto nos salários.a previsão, de acordo com alves, é que a reunião ocorra em janeiro. "a gente quer ter um tratamento isonômico, mas como estamos pautando pela conciliação, vamos discutir com o senado uma decisão conjunta das duas casa, essa conversa deverá ser logo no início do ano", disse.o tcu, em sua última sessão em 2013, ocorrida na segunda-feira (16), não apreciou o recurso, o que, na prática, deixa a decisão para janeiro.outro ladoa câmar informou, por meio de assessoria de imprensa, que, desde outubro, "está aplicando integralmente o que determina a decisão do tribunal de contas da união na forma estabelecida pelo acórdão 2142/2013 ?, no que diz respeito ao cumprimento do teto salarial previsto na constituição federal"."portanto, os cortes salariais já estão sendo efetuados há pelo menos dois meses, e os salários dos servidores da instituição estão sendo submetidos ao máximo de r$ 28.059,29, valor-limite usado como referência para o teto, equivalente aos vencimentos dos ministros do supremo tribunal federal". políticos usam redes sociais para divulgar gestão +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para muitas pessoas, os últimos dias do ano não são apenas uma época de comemorações e alegrias. nesse período, é comum fazermos um balanço da vida, para analisar conquistas, perdas, acertos e erros. e quando nem tudo saiu como o esperado, é normal bater uma tristeza. nesse caso, os aspectos ruins é que ficam em evidência, como se nada de bom tivesse acontecido durante o ano. essa percepção da realidade pode provocar uma mudança de humor."a curto prazo, pode até haver um isolamento social. a pessoa pode se sentir mais cansada, perder a vontade de fazer coisas que antes davam muito prazer. o sono e o apetite também podem aumentar ou diminuir", afirma a psicóloga jessye cantini, do instituto de psiquiatria da ufrj (universidade federal do rio de janeiro). o período pode ser especialmente melancólico para aqueles que perderam entes queridos, recentemente ou não. "como é uma época em que a maioria das pessoas se reúne com família e amigos para celebrar, quem perdeu alguém pode ficar mais sensível", diz a psicóloga. tristeza e depressão são diferentes não há nada de errado em ficar triste de vez em quando, embora a nossa cultura condene a tristeza. "hoje em dia, precisamos aparentar alegria e satisfação o tempo todo. sentir-se triste é como fracassar", fala o psicólogo aurélio melo, professor da universidade presbiteriana mackenzie, em são paulo.porém, segundo os especialistas, a tristeza, quando temporária, tem, sim, um lado bom. isso porque só quando nos sentimos insatisfeitos é que buscamos mudanças e renovação."avaliar o que deu certo e o que não deu é um bom exercício de autoconhecimento. o sentimento de frustração é que ajudará a dar novo significado à vida", explica a psicóloga denise pará diniz, coordenadora do setor de gerenciamento de estresse e qualidade de vida da unifesp (universidade federal de são paulo). o abatimento só deve ser motivo de preocupação se evoluir de intensidade e se continuar influenciando a rotina algum tempo depois das festas. "o choro fácil, a vontade de ficar sozinho, os problemas de sono e de apetite não podem durar mais de três meses. nesse caso, pode ser depressão, problema que exige acompanhamento psicoterápico para ser vencido", diz denise. do negativo ao positivoalgumas medidas objetivas ajudam a enfrentar a tristeza típica de final de ano. quando o motivo do baixo astral é a morte de alguém, pode ser reconfortante tirar um tempo para relembrar a pessoa, organizando fotos antigas, visitar o cemitério ou fazer orações, por exemplo."vale fazer esse exercício por alguns dias. porém, passado esse primeiro momento, mesmo que sem muita vontade, é preciso se distrair com coisas de que gosta. ceder ao desânimo pode abrir uma brecha para a depressão se instalar", afirma jessye. quando o desânimo é resultado de uma retrospectiva que constatou falhas, é preciso ser mais prático. a dica é analisar o que deu errado e a sua responsabilidade no processo todo."tente fazer essa avaliação de uma forma racional, separando as expectativas e frustrações em relação ao outro e a si mesmo. evite puxar toda a responsabilidade para si ou jogar tudo nas pessoas com quem convive ou em circunstâncias externas", explica denise. a partir dessa análise, trace um planejamento, estabeleça metas possíveis e liste o que cabe a você fazer para chegar lá. "é assim que a pessoa aprende com suas insatisfações e se prepara para um novo ano diferente e muito melhor do que o passado", diz jessye. outra alternativa para sair do baixo astral é concentrar suas atenções no presente. "já que pensar no passado entristece e imaginar o futuro traz certa dose de ansiedade, pense no hoje. é matar um leão por dia e ter em mente que fazemos sempre o melhor que podemos, dentro das condições que temos”, declara denise.
a derrota surpreendente do atlético-mg para o raja casablanca, por 3 a 1, nesta quarta-feira, na semifinal do mundial de clubes, deixou o torcedor atleticano perplexo. o clima de frustração tomou conta do estádio independência. muitos torcedores choraram e, ao contrário do que aconteceu na conquista da libertadores, em que o estádio do horto foi fundamental, não foi de alegria, mas de decepção.“difícil de acreditar, como pode ter jogado tão mal, time foi sem alma, sem vontade, apático em campo. tomou de três e foi pouco”, criticou guilherme toscano. "estou sem acreditar, difícil até reclamar do time, do cuca, difícil entender esta derrota. todo mundo esperava que estaríamos na final. não foi, difícil de ter forças para reclamar. agora é entender o tamanho desta derrota", comentou sueli silva. alguns torcedores ainda tentaram manter o espírito em alta e gritaram “galo” e cantaram parte do hino do clube mineiro. porém, a decepção era visível no rosto da torcida, que não acreditava na desclassificação antecipada. “é complicado, difícil até tentar explicar. mas a equipe não jogou, não entrou em campo. foi o pior jogo do ano do atlético. difícil, pensei que esta fase de desilusão tinha passado”, comentou henrique rodrigues. a expressão de preocupação já tomou conta do torcedor atleticano durante todo o duelo. quando o time da casa marcou o segundo gol, em cobrança de pênalti, alguns torcedores tentaram gritar o “eu acredito”, mas mostraram desconfiança no acreditar. gilvan jesus também adotou o discurso de reclamação da equipe. “entrou de salto alto, foi de má vontade. lucas cândido foi mal, o réver, impressionante”, destacou. a torcida atleticana deixou o estádio logo após o apito final. do lado de fora, alguns torcedores ainda tiveram ânimo para uma pequena e desanimada ‘festa’, mesmo com a derrota amarga, com gritos de “galo” e tentativa de se entoar alguns dos tradicionais cânticos.ao final da partida, quando a televisão transmitia a entrevista de ronaldinho gaúcho, o camisa dez foi o único aplaudido pelo torcedor presente no independência, que esboçaram gritos de “renova”, em relação ao vínculo do armador, que se encerrará ao final do ano.alguns torcedores se mostraram mais exaltados pela derrota atleticana e deixaram o independência revoltados e gritando contra o time. porém, nenhum problema foi registrado, em princípio, pela polícia militar.blogueiros analisam a derrota do atlético-mgjuca: "ronaldinho pode dar adeus definitivamente à copa do mundo de 2014"perrone: "o baque para kalil é maior porque a última torcida a sorrir em minas gerais foi a do cruzeiro"rodrigo mattos: "raja dá uma lição de bola no galo e no futebol brasileiro"julio gomes: "mundial não me engana. galo ganhou o que tinha que ganhar" torcida atleticana apoia o time no estádio independência +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a notícia começou a se espalhar cedo no cruzamento da rua monte alegre com a áurea, um dos "baixos" boêmios de santa teresa, onde ronald biggs ia regularmente para tomar uma cerveja no bar do gomez ou na mercearia ao lado.durante mais de 15 anos, biggs morou pertinho dali, subindo a ladeira de paralelepípedos da monte alegre. ricardo esteves, sócio da mercearia, diz que ele era "um grande amigo, um grande cliente, um grande freguês"."ele recebia muita visita de fora e sempre trazia o pessoal aqui para beber. e dava muita festa em casa, então sempre comprava tudo aqui", diz. morre ronald biggs, aos 84, um dos participantes do assalto ao trem pagador +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: foi da mercearia, lembra ricardo, que biggs encomendou 30 engradados de cerveja para abastecer a festa que deu para comemorar os 30 anos do assalto ao trem pagador --que ocorreu em 8 de agosto de 1963, lançando-no para a história do crime mundial. "foi uma baita festa. ele vai fazer muita falta. ninguém recriminava ele aqui não. ele só dava mais alegria ao bairro", diz.a casa onde biggs morava foi por um bom tempo uma espécie de ponto turístico alternativo em santa teresa, com visitas tanto de pessoas ilustres quanto de turistas comuns que chegavam ávidos para conhecer o ladrão que virou ícone do crime mundial e celebridade carioca.água também roubadao casarão antigo em estilo belle époque é dividido em três apartamentos. biggs morou com o filho no nível mais baixo, com uma vista privilegiada para o centro do rio e uma piscina que, de acordo com os vizinhos, era esvaziada e enchida duas vezes por semana com um gato para roubar água da rua --porque biggs não gostava de cloro.nesta quarta-feira (18), o endereço virou ponto disputado pela imprensa, com repórteres de diversos veículos tocando as campainhas na vizinhança atrás de histórias sobre a vida carioca do célebre fugitivo inglês. um cinegrafista lembrou que já estivera ali antes para entrevistar biggs. "mas ele só dava entrevista se a imprensa pagasse", disse.o fotógrafo renan cepeda mora no apartamento logo acima no mesmo prédio e conviveu com biggs e seu filho mike durante 11 anos, até ele decidir voltar para a inglaterra. ele conta que pai e filho compraram o apartamento em 1984 --mike era uma criança, mas o dinheiro que ganhou como integrante da banda balão mágico foi decisivo para a compra.cepeda testemunhou de perto a fama de festeiro de biggs, com as festas e churrascos em volta da piscina. mas o agito era também o seu ganha-pão. biggs escapou da extradição graças ao filho brasileiro, mas não podia trabalhar no brasil. então o jeito foi se sustentar com a própria fama."ele cobrava para dar entrevistas, cobrava para as pessoas tirarem foto com ele, montou uma infraestrutura onde podia dar festas e receber turistas. quase toda semana tinha gente visitando, parava uma van ou um ônibus na porta. ele virou uma atração turística", lembra cepeda.'esconderijo perfeito'mas o fotógrafo diz que na maior parte do tempo biggs era simplesmente o seu "vizinho inglês", que além de festas gostava de plantas e de marcenaria, e que até se esquecia que se tratava do famoso ronnie biggs --até que alguma virada no caso trouxesse hordas de repórteres para a porta do prédio.no geral, porém, santa teresa era um refúgio. "acho que ele se sentia muito bem aqui. a rua é pouco movimentada e ele gostava de ter a sua privacidade e sossego. era o seu esconderijo perfeito", diz.o esconderijo só não era melhor porque os moradores do bairro sabiam muito bem onde ele morava. o taxista júlio césar perillo lembra de já ter levado passageiros para até lá só para que pudessem ver sua casa.ele transportou biggs diversas vezes, tanto no táxi quanto na kombi lotada que dirigia mais cedo."tinha até prazer de levar ele, pô, um cara famoso mundialmente", lembra. "mas apesar de ser famoso ele era muito simples. o pessoal tratava ele normalmente, ele se misturava com as pessoas comuns."como a maioria das pessoas ouvidas pela bbc brasil, perillo não mostrou nenhuma reservas quanto ao passado criminoso de biggs. o fascínio suplantou o julgamento."acho que no brasil não precisa vir ladrão de fora. a gente aqui pode até exportar ladrão. dá para mandar para fora que ainda vai sobrar muita gente."'prisioneiro do rio'ronald biggs deixou o brasil e santa teresa em 2001. ele e o filho enfrentavam dificuldades financeiras. biggs havia tido diversos derrames, não tinha mais condições de receber turistas em casa e estava gastando muito com medicamentos.foi quando, lembra cepeda, ele recebeu uma oferta vultuosa do tabloide inglês "the sun" para documentar com exclusividade o seu retorno ao país. aceitou, mas lá chegando foi preso imediatamente."acredito que ele tenha se entregado porque queria deixar uma herança para o filho. mas eles contavam que ele poderia receber um indulto da rainha devido ao seu estado de saúde, e isso nunca aconteceu."a vida extravagante levada no brasil, posando para fotos com mulatas e com uma camiseta de "prisioneiro do rio", certamente não ajudou a inspirar muita solidariedade nos ingleses."ele tripudiou muito as instituições inglesas, cultivava essa imagem de 'olha como eu me dei bem', o que para muita gente soou como uma afronta", diz cepeda.mas mesmo no fim da vida, e mesmo no cárcere, biggs não perdeu o espírito irreverente e continuou aprontando.cepeda conta que quando biggs estava na prisão de belmarsh, com a saúde debilitada, os carcereiros decidiram manter as várias portas até a sua cela abertas para que ele pudesse ir ao banheiro de três em três horas durante a noite, já que só conseguia andar se arrastando e não conseguia chegar longe.até que uma noite ele saiu da cela e não voltou. deixou um bilhete: "cheers! - i'm back to rio" (algo como "saudações! - voltei para o rio")."foi um alerta geral, belmarsh foi sitiada, vieram helicópteros, batalhão de choque, todos atrás dele", conta renan.o velho biggs estava escondido no armário do banheiro, morrendo de rir enquanto todo mundo o procurava.
reprodução/instagram kyra gracie publica foto com malvino salvador em treino de boxe há cerca de um mês, o ator malvino salvador está namorando a tricampeã mundial de jiu-jitsu, kyra gracie, 28 anos. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa da comentarista do sporttv, que não revelou detalhes da relação. o ator e sua assessoria de imprensa não quiseram comentar o assunto. o representante de malvino disse apenas que ele está namorando. veja álbum de fotos nesta terça-feira (17), a lutadora publicou uma foto ao lado do namorado. "treininho de boxe". malvino está cada vez mais envolvido com o universo de lutas, pois irá interpretar josé aldo no filme "vale tudo", sobre a trajetória do lutador de mma - artes marciais mistas. o longa terá direção de afonso poyart e distribuição da paris filmes. malvino estava solteiro desde o fim da relação com a atriz sophie charlotte, em setembro de 2013. sophie e malvino namoraram durante cerca de quatro anos e chegaram a terminar o relacionamento diversas vezes. no rock in rio, o ator foi flagrado aos beijos com uma jovem, mas o romance não engatou. kyra já namorou o ator cláudio heinrich. veja álbum de fotos
ingredientes 1 frango defumado desfiado 1 pimentão verde cortado em cubos 1 pimentão vermelho cortado em cubos 1 xícara(s) de chá de salsão picado 1 manga cortada em cubos 1/2 cebola média picada em cubos pequenos 100 grama(s) de uva-passa 1 maçã verde picada sal a gosto 1 vidro(s) de maionese (500 g) modo de preparo em uma tigela, coloque o frango, os pimentões, o salsão, a manga, a cebola, a uva-passa, a maçã e o sal. acrescente a maionese e misture bem. sirva frio ou gelado. caso queira variar, você também pode adicionar uma lata de milho verde em conserva escorrido.receita da cozinha experimental hellmann's
o brasil entrou com tudo em quadra na partida desta quarta-feira pelas quartas de final do mundial feminino de handebol. abusando da raça e da força de vontade, as brasileiras passaram por duas prorrogações e venceram a hungria por 33 a 31. a vitória coloca o brasil entre as quatro melhores seleções do mundo pela primeira vez na história.a conquista, no entanto, não veio com facilidade. muito equilibrado, o jogo foi tenso e emocionante. as brasileiras lutaram pela vaga gol a gol, minuto a minuto, e correram atrás do resultado a cada reação adversária. o grito da vitória, porém, só veio após 20 minutos depois do tempo normal de jogo, já que uma prorrogação não foi suficiente para decidir a partida. junto com o grito entalado, vieram as lágrimas de um time que colocou seu nome na história do handebol. as jogadoras que choraram em quadra após o apito final começaram o jogo vibrando muito, em uma tática para irritar as húngaras, revelada por duda pouco antes do jogo. segundo a armadora, que joga na hungria, as europeias ficam incomodadas com os gritos das brasileiras a cada gol e com a raça dentro de quadra.e assim foi desde o primeiro minuto. cheias de vontade, as brasileiras começaram o jogo com boa vantagem no placar, chegando a abrir 5 a 1 no início da partida.na metade do primeiro tempo, porém, o ritmo brasileiro caiu e o excesso de vontade atrapalhou. aos dezessete minutos, o brasil ficou com três jogadoras fora de quadra, punidas com dois minutos.fabiana diniz e babi estavam fora do jogo por faltas cometidas quando, em uma substituição, a goleira maíssa entrou em quadra antes da saída de babi. por isso, o brasil foi punido com a saída de mais uma atleta, desta vez ana rodrigues, quando a hungria estava no ataque.mas a goleira maíssa se redimiu com uma grande defesa. na jogada seguinte, a situação complicou ainda mais para as brasileiras. dani cavaleiro exagerou na marcação, causou sete metros e também foi punida com dois minutos, deixando o brasil com apenas duas atletas na linha por 18 segundos.o susto desestruturou a equipe que, mesmo após conversa no intervalo de jogo, perdeu consistência na defesa e viu as húngaras passarem à frente no placar na segunda etapa de jogo e levantar a torcida na sérvia.a partir de então, a ansiedade tomou conta da partida, com muitos erros de ataque de ambos os lados. o time brasileiro parecia perdido em quadra, sem paciência para armar as jogadas. mas um vacilo das húngaras permitiu contra-ataque de fernanda da silva, que empatou o jogo e levou para a prorrogação.no tempo extra, ainda mais emoção. as húngaras saíram na frente, pressionando as brasileiras com um gol nos primeiros cinco minutos, mas após o primeiro intervalo da prorrogação, o brasil voltou a empatar e equilibrar o jogo, que, mesmo após os primeiros 10 minutos extras, continuou com o placar igual, em 29 a 29, e foi para a segunda prorrogação. o jogo continuou equilibrado e cada ataque valia a definição do jogo, mas o brasil entrou para vencer e tinha a melhor jogadora do mundo em quadra.com um gol de sete metros, e outro de ataque, alexandra nascimento colocou o brasil à frente do placar, com 33 a 31 e definiu a partida, para a emoção do time brasileiro. o apito final, que decretou a vaga histórica do brasil nas semifinais, levou as atletas às lágrimas ainda dentro de quadra. além de garantir a marca histórica, este time superou a eliminação do último mundial com a vitória sobre a hungria. em 2011, as brasileiras perderam nas quartas de final para a espanha, em casa.para o técnico morten soubak, o resultado mostra que o brasil está bem preparado para os jogos do rio em 2016 e coloca o país na elite do handebol mundial."não estamos somente felizes. posso dizer que esse é um resultado histórico para o brasil e, claro, que isso significa muito para o handebol brasileiro. espero que isso mostre que estamos no caminho certo para os jogos olímpicos. é um dia especial e um marco para o brasil. certamente, este grupo está colocando a bandeira do país no topo do handebol internacional", disse, emocionado após a partida. o próximo adversário do brasil na competição será a dinamarca, que venceu a alemanha por 31 a 28 nesta quarta-feira. o jogo será disputado no próximo dia 20 de dezembro, às 17h45, horário de brasília.*atualizado às 18h44
pela segunda vez na história do mundial de clubes, um time brasileiro é surpreendido por uma zebra africana e fica de fora da final da competição. e desta vez, a eliminação veio diante de um time da casa. o atlético-mg repetiu nesta quarta-feira o vexame do internacional em 2010, perdeu para o marroquino raja casablanca por 3 a 1 em marrakech e terá de disputar o terceiro lugar com o guangzhou evergrande.iajour e moutaouali foram os grandes destaques do raja, com um gol cada, enquanto ronaldinho gaúcho, sumido em grande parte da partida, deixou sua marca em cobrança de falta. nos acréscimos, mabide fechou o placar. grande surpresa da competição, o time marroquino enfrentará o favorito bayern de munique na decisão, no sábado, às 17h30. para o galo, resta buscar um decepcionante terceiro lugar do torneio contra o time de conca, elkeson e muriqui também no sábado, às 14h30. o estádio de marrakech estava completamente lotado para o duelo e a torcida do atlético-mg, em menor número, conseguiu rivalizar com os donos da casa em diversos momentos, quando foi possível ouvir diversas vezes os cantos de “galooo” e “eu acredito”, grito que ficou marcado durante a campanha da libertadores deste ano.muito fanática, a torcida do raja empurrava seus jogadores, considerados azarões na semifinal, desde o início e deu um clima especial ao duelo.dentro de campo, as duas equipes fizeram os torcedores sofrerem nos primeiros 45 minutos com chances claras desperdiçadas.os primeiros momentos de apreensão foram do lado do time da casa. depois de um início de jogo amarrado, com as equipes bastante travadas em campo, talvez pelo nervosismo da partida, o atlético conseguiu criar boas chances.cuca armou o time com o que tem de melhor. a grande expectativa era pela atuação de ronaldinho gaúcho. porém, o camisa 10 apareceu pouco na etapa inicial e coube a fernandinho e diego tardelli tentarem levar o time ao ataque.blogueiros analisam a derrota do atlético-mgjuca: "ronaldinho pode dar adeus definitivamente à copa do mundo de 2014"perrone: "o baque para kalil é maior porque a última torcida a sorrir em minas gerais foi a do cruzeiro"rodrigo mattos: "raja dá uma lição de bola no galo e no futebol brasileiro"julio gomes: "mundial não me engana. galo ganhou o que tinha que ganhar"a pontaria do galo, porém, falhou. aos 21min, jô não conseguiu finalizar corretamente e perdeu chance clara dentro da pequena área, após cruzamento de fernandinho. aos 32min, foi a vez do próprio fernandinho finalizar com perigo para o gol de askri.a chance perdida pelo atacante coincidiu com a derrocada da equipe brasileira em campo. os erros parecem ter deixado os jogadores do galo nervosos, tensos. e o raja aproveitou.o atlético só não foi para o intervalo em desvantagem por que o capitão moutaouali primeiro parou em grande defesa de victor aos 35min e depois errou o alvo aos 39min.era visível o nervosismo dos jogadores e do técnico cuca na saída para o intervalo e logo aos 5min, o time da casa aproveitou mais uma falha do atlético para sair na frente. iajour carregou a bola e bateu firme, no canto direito de victor, para levar a torcida ao delírio.a equipe brasileira sentiu o golpe e os donos da casa tiveram seguidos contra-ataques para ampliar. quando o galo tinha tudo para se perder em campo pelo nervosismo, ronaldinho gaúcho apareceu.após mais de 63 minutos apagado, o meia cobrou falta com categoria, o goleiro askri tentou adivinhar o canto e viu a bola tocar a trave e balançar as redes no seu contrapé.o gol inflou gaúcho e acordou a torcida alvinegra nas arquibancadas. mais ativo, o camisa 10 passou a comandar a equipe. o raja se fechou todo na defesa e passou a apostar apenas nos contra-ataques.em um deles, aos 39min, iajour fintou réver e caiu na grande área. pênalti marcado e amarelo para o zagueiro. o capitão moutaouali bateu com categoria no canto esquerdo de victor e fez 2 a 1 para raja.na base do desespero, o galo deixou a defesa aberta e o raja ampliou com mabide nos acréscimos, explodindo a torcida da casa e confirmando o fracasso brasileiro. assim que o árbitro carlos velasco apitou o fim do jogo, os atletas do raja deixaram a comemoração de lado e partiram em direção a ronaldinho gaúcho em busca de uma lembrança do meia brasileiro. marcos rocha deixa campo xingando após substituiçãoo atlético-mg passou momentos de tensão entre o gol de iajour, aos 5min, e o golaço de ronaldinho, aos 18min, e o exemplo perfeito foi a reação do lateral direito marcos rocha ao ver o quarto árbitro levantar a placar de substituição. ao deixar o campo para a entrada de luan, o jogador xingando muito, aparentemente, para o técnico cuca. na sequência, gaúcho cobrou a falta e marcou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o lutador brasileiro antônio pezão foi flagrado no exame antidoping após a luta contra mark hunt, em brisbane (aus), no último dia 7. o atleta apresentou níveis de testosterona acima do permitido, de acordo com noticia inicialmente divulgada pelo site mma junkie e depois confirmada pelo próprio evento.com isso, o lutador brasileiro perdeu o bônus de us$ 50 mil (aproximadamente r$ 116 mil) de luta da noite e ainda foi suspenso por nove meses. o resultado da luta também foi modificado de empate para no contest. “silva possui uma liberação para uso da terapia de reposição de testosterona (trt) e estava em conformidade com as diretrizes terapêuticas em todos os testes realizados antes do evento. mas, os resultados do seu teste no dia da luta indicaram um nível de testosterona acima do limite permitido. silva foi comunicado de que o nível elevado de testosterona é uma violação de acordo promocional com a zuffa e da política de conduta dos lutadores”, afirmou um porta-voz do ufc ao site. a luta entre antônio pezão e mark hunt terminou empatada e foi considerada uma das melhores do ano no ufc e o presidente dana white apontou como a melhor entre os pesos pesados na história da franquia.essa não é a primeira vez que pezão passa por um problema envolvendo doping. em 2008, ele foi pego com o uso do esteróide boldenona em um exame após um combate. na época, ele se defendeu afirmando que o teste positivo foi vítima de um suplemento legal que contém reforço da substância.pouco depois de ter sua suspensão anunciada, pezão usou sua conta no facebook para tentar esclarecer o que aconteceu e disse que tem a consciência de que não fez nada errado e está tranquilo sobre o caso. “meses antes da minha luta procurei o medico do ufc no brasil, dr. marcio tannure, para que eu pudesse dar inicio a reposição hormonal, o "trt", devidamente autorizada e reconhecida por um profissional.”“então dei inicio ao tratamento e dias semanas antes de minha luta fiz todos os exames exigidos pelo ufc e mesmo assim meu nível de testosterona continuava baixo. com isso, fui recomendado pelo médico a aumentar a dosagem de aplicação e assim fiz. infelizmente meu nível de testosterona subiu muito e fui suspenso. eu apenas fiz o que foi recomendado, o erro não foi meu pois tudo foi passado por uma pessoa formada que entende do assunto. tenho consciência que não tentei fazer nada de errado para minha luta, estou tranquilo por que sei que o erro não foi meu.” doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
depois de se recuperar um imenso susto que atrapalhou a reta final de sua carreira, agora é hora de recomeçar e procurar novos rumos. esta é a situação do ex-goleiro silvio luiz, com passagens por são caetano, vasco e corinthians, que tenta trabalho no meio do futebol após ficar até em coma em virtude de um acidente de carro em 2008.o ex-arqueiro jogou até o fim de 2012 no são gonçalo, que naquele ano disputou a terceira divisão do futebol carioca. mas teve dificuldades para continuar a jogar depois do acidente de 2008, quando bateu na traseira de um ônibus na periferia do rio e acabou tendo traumatismo craniano e problemas no ombro.“na verdade, esse acidente brecou minha carreira e me atrapalhou muito. fiquei dois anos parado, mas retornei em 2010 e fui para o juventude. mas aí eu não consegui se firmar”, lembrou.“fiquei três meses em coma induzido e mais um mês para fazer outra cirurgia. rompi o manguito, tive que operar o ombro. minha recuperação foi demorada, depois de dois anos você perde o ritmo. e quando você consegue voltar, tem que recomeçar do zero e parado. e vão surgindo novos jogadores”, falou.silvio luiz teve no começo do ano sua primeira experiência fora dos gramados ao ser treinador de goleiros do búzios, time que disputou a terceira divisão carioca e teve no irmão de romário o treinador.“foi bom para eu ver se era isso que eu queria mesmo. a estrutura não era das melhores, mas foi como o meu inicio no futebol e foi desta forma eu passei por times menores. mas eu botei como meta que tinha que superar essas adversidades.”depois, o a equipe ficou sem ter o que disputar e o ex-goleiro acabou ficando sem emprego. agora, está parado no rio de janeiro e espera convites para trabalhar no futebol, seja como preparador de goleiros ou em algum outro cargo. “é uma meta que eu tenho um objetivo de repente uma oportunidade de ser diretor ou gerente de futebol é que no caso tem que ter essa oportunidade. eu não estava fazendo nada.” veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um levantamento do fncp (fórum nacional contra a pirataria e a ilegalidade) mostra que a pirataria ainda é um problema alarmante no brasil, inclusive para a indústria de games: de cada cem jogos vendidos no país, 82 são piratas. com isso, aproximadamente r$ 140 milhões deixam de circular no mercado legal.“o pirata só copia o que deu certo e, assim, tem uma vantagem, pois quem fica com o prejuízo é a indústria formal, que investe bilhões de dólares na tentativa de viabilizar produtos”, explica edson vismona, presidente do fncp. em 2012, segundo a abes (associação brasileira das empresas de software), foram apreendidos cerca de 630 mil mídias piratas em todo o país, incluindo software e games. mesmo assim, a plataforma campeã de apreensões foi o playstation 2, que pelo visto continua bastante popular por estas bandas. depois do ps2, vêm o playstation original, o xbox 360, o pc e o wii.para vismona, a alta carga tributária estimula a busca pelo produto pirata: “é uma indústria a qual todos têm acesso atualmente. é preciso dar mais importância a este mercado, algo que hoje o país não faz”, completou.o fncp não divulgou como funcionou o levantamento.leia maisvendas de consoles aumentaram em 100% com produção nacional
o livro "sobremesas e doces brasileiros" (ed. vergara & riba), escrito pela jornalista marcia zoladz, recebeu um prêmio no gourmand cookbooks awards, que premia os melhores livros de culinária publicados em todo o mundo.o trabalho de zoladz foi selecionado como o melhor livro brasileiro na categoria sobremesas. agora, ele concorre com edições de outras partes do mundo em maio de 2014, na feira do livro culinário em beijing (china), pelo prêmio de melhor livro do mundo em sua área. "eu nunca ganhei nem rifa, então foi uma grande surpresa ter sido selecionada", explicou marcia, que não sabia que estava concorrendo ao prêmio. "a editora inscreveu o livro e eu só fiquei sabendo quando saiu o resultado final".marcia começou a escrever livros de culinária em 1987, quando morava na alemanha. uma das pioneiras da internet no brasil, ela passou a se dedicar mais à comida e publicou outros livros no brasil. "o plano b virou o plano a -e a cozinha virou o meu trabalho", diz ela, que também é conferencista nos simpósios anuais da universidade de oxford (reino unido) sobre culinária e alimentos.ampliando mercadoso gourmand cookbooks awards foi criado em 1995 por edouard cointreau, herdeiro da família produtora do licor cointreau, para ampliar o mercado editorial gastronômico para além dos centros mais conhecidos, como frança e estados unidos. a feira do livro culinário, onde acontece a festa de premiação do gourmand cookbook awards, será sediada pela segunda vez na china, o mercado de livros culinários que mais cresce no planeta. durante a feira, são esperados representantes de 187 países interessados em descobrir o que há de novo e interessante no mercado literário gastronômico.
o cerco se fecha para o presidente roberto dinamite após o segundo rebaixamento do vasco nos últimos cinco anos. um grupo de conselheiros e vice-presidentes da administração coloca pressão no mandatário há pelo menos uma semana com o objetivo de que o mesmo renuncie ao posto antes da eleição para os poderes do clube em 2014.a lista de exigências é considerável para a definição do futuro de dinamite. na semana passada, os conselheiros deram o prazo até esta quarta-feira para que o presidente respondesse aos pedidos da reunião anterior. um deles trata da demissão dos executivos contratados no início deste ano, incluindo o diretor geral cristiano koehler. caso dinamite sinalize negativamente, a pressão por uma renúncia vai aumentar nos bastidores. inclusive, um abaixo assinado pela saída do mandatário já foi protocolado na secretaria de são januário após publicação na internet. paralelo ao pedido de reconstrução da diretoria e fim do ciclo de executivos profissionais, mais duas exigências de conselheiros e vice-presidentes estão em pauta no cruzmaltino.a primeira deseja que roberto dinamite se licencie da presidência por seis meses e o vice-presidente geral antônio peralta assuma o cargo até as eleições, que ainda não foram marcadas - a última ocorreu em agosto de 2011.entretanto, a corrente com maior força no momento configura a renúncia de roberto dinamite até janeiro para que novas eleições sejam convocadas em 60 dias. desta forma, o presidente confirmaria a já prevista ausência no pleito e também complicaria as intenções de eurico miranda.um objetivo ainda velado é tentar impedir que os cerca de três mil eleitores que se associaram ao clube entre março e abril possam votar. é obrigatório ter ao menos um ano de sócio e pagar as mensalidades em dia para gozar da condição. o ex-presidente eurico miranda foi o maior beneficiado com a situação e tem uma corrente política consolidada.“não existe fazer uma eleição em agosto na situação do vasco. isso significa dividir a temporada em duas gestões. é absolutamente indesejável. queremos regularizar o calendário. a eleição precisa acontecer no final de um ano ou início do outro. o sensato é a renúncia total no vasco e convocação de eleições em 60 dias. a calamidade está instalada no clube”, afirmou o ex-vice-presidente de futebol e partidário de roberto monteiro no próximo pleito, josé hamilton mandarino.a reportagem do uol esporte apurou que dinamite tem consultado os poucos aliados restantes para tomar a decisão. isolado, o presidente já recebeu a sinalização de que a data da eleição será definida até o final de janeiro. e, ao que tudo indica, tomará sua posição atrelada ao desenho político das conversas nos próximos dias. além disso, existe a preocupação do dirigente com as eleições para deputado estadual, já que o mesmo pretende preservar a imagem com o objetivo de tentar a reeleição na alerj (assembleia legislativa do estado do rio de janeiro). vasco repete falhas de 2008 e cai pela segunda vez no campeonato brasileiro +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a dis, do grupo sonda, encerra as atividades no futebol neste fim de ano e, enquanto isso, tenta negociar os jogadores dos quais ainda detém parcela de direitos econômicos. o afastamento da empresa que foi uma das que lideraram os investimentos no futebol nos últimos anos criará, agora, uma bolha no mercado. com desejo e necessidade de vender, a dis coloca a preços disponíveis pelo menos 50 jogadores dos quais ainda tem direito.o alvo da empresa não é vender, neste momento, atletas como paulo henrique ganso, do são paulo, dedé, do cruzeiro, ou andrés d’alessandro, do internacional. os mais badalados da empresa são vistos como investimentos seguros, respaldados pelo mercado e livres de desvalorização. o objetivo é comercializar atletas de menor expressão, que vão se desvalorizar se não estiverem em evidência. as vendas propostas pela dis não significam necessariamente tirar um jogador de um clube e passa-lo a outro. as propostas envolvem comercialização de direitos econômicos ao próprio clube com o qual o atleta tem contrato, e também a outros grupos de investimento.o primeiro procurado pela empresa de delcir sonda foi o agente português jorge mendes, que gerencia as carreiras de astros como cristiano ronaldo, falcao garcia e josé mourinho. no brasil, mendes é representado pelos ex-jogadores deco e luizão, que conversam com a dis neste primeiro momento. além de ser proprietário e comandar a gestifute – maior empresa de gerenciamento de carreiras do mundo do futebol –, o português tem também um grupo de investimentos e adquire direitos econômicos de jogadores. neste momento, ele analisa os jogadores que a dis detém e avalia quais poderá comprar.independentemente dos negócios que fará com jorge mendes, a dis movimentará o mercado brasileiro. a maioria dos atletas que a empresa detém joga no país e, em meio a preços altos do mercado, está disponível para negociar.o encerramento das atividades da dis abre espaço também para um novo grupo de investidores que surgirá no brasil a partir de 2014. toda a equipe do braço esportivo do grupo sonda está contratada e irá trabalhar com os empresários fernando garcia e marcus sanchez, em nova empresa. a dupla já atuou em negócios pontuais em 2013, e participou das transações envolvendo os zagueiros cleber, da ponte preta para o corinthians, e dedé, do vasco para o cruzeiro. agora, atuaram na venda do meia marlone, que seguiu o mesmo caminho do defensor da seleção brasileira.a dis encerrará as atividades por causa do desgaste decorrente da transferência de neymar ao barcelona (esp). o ex-atacante do santos foi vendido por 17 milhões de euros (r$ 49,6 milhões). o santos ficou com 9,35 milhões de euros (r$ 27 milhões), a dis embolsou 6,5 milhões de euros (r$ 18,9 milhões) e a teisa, dona de 5% dos direitos do atacante, lucrou outros 860 mil euros (r$ 2,5 milhões).no entanto, a dis questionou uma série de pontos nessa divisão. a empresa apontou amistosos, preferência em negociações com outros jogadores santistas e até um adiantamento dado a neymar como formas de reduzir o valor que o santos destinou ao grupo.o imbróglio ampliou uma rusga que já existia entre santos e dis. a empresa chegou a acionar a justiça para tentar receber um valor maior pela transferência de neymar.dis nega saída definitiva do futebolapós reportagens publicadas pelo uol esporte, a dis entrou em contato com a reportagem e desmentiu o fim de suas atividades. em nota oficial, o advogado do grupo sonda, roberto moreno, chamou de “reformulação” o processo deflagrado pela empresa. a reportagem sustenta as informações publicadas.confira o texto:“a matéria publicada no uol tem sua conclusão equivocada, pois a dis somente está passando por uma reformulação e não vai encerrar suas atividades. aliás, é de comum sabença que possuímos vários atletas (direitos econômicos e representação) que continuarão tendo suas carreiras administradas pela dis.”veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o que faz uma linha lançada em outubro de 2012, ser assunto certo em uma roda de conversa 14 meses depois? o compacto hyundai hb20, apresentando na carona do salão do automóvel de são paulo do último ano, foi apontado pelo google brasil como o carro mais buscado em 2013. mas o que provoca a manutenção do interesse em uma temporada repleta de novos carros, num mercado com mais de 3 milhões de unidades zero-quilômetro já entregues? simples: intensa movimentação e novidades pipocando a todo instante.se o salão serviu de cenário para a estreia do hatchback, após um ano inteiro de expecativa, 2013 presenciou ao menos quatro chegadas: a versão aventureira chamada de hb20x, em janeiro; em março, o sedã hb20s, configuração mais voltada ao uso familiar e indicada para encarar volkswagen voyage, chevrolet prisma e até rivais maiores, por conta do preço, como fiat siena, renault logan e toyota etios; em outubro, foi a vez de ouvir compradores mais "conectados" e lançar a configuração com central multimídia premium bluenav, também em reação ao chevrolet prisma com sistema mylink; e, no final de novembro, melhorar uma das poucas falhas do hb20: ampliar a "sensação de segurança", com uma segunda chance no teste de impacto do latin ncap: com avaliação patrocinada do sedã, o modelo melhorou de conceito e passou a exibir quatro estrelas para proteção de adultos e três na infantil, contra três para adultos e uma no infantil da primeira avaliação, feita com o hatch e com especificações diferentes de cintos de segurança e avisos ao condutor. uol carros: hyundai hb20 volta a teste e recebe 4 estrelas do latin ncapse tudo pode parecer mera orquestração marqueteira, há também o lado positivo de mostrar que marca está atenta às exigências, algo ainda raro no mercado brasileiro. basta pensar, por exemplo, por quanto tempo as montadoras ignoraram um fato agora claríssimo para todas: o brasileiro gosta de tecnologia, é fascinado por celulares conectados (iphones, androids e similares), tocadores de mp3 (com e sem grife) e gostaria, sempre que possível, de escapar do trânsito graças ao gps. após anos de limbo, 2013 mostrou que as marcas finalmente acordaram para a demanda. embora tenha largado com atraso no geral, já que as pioneiras (no nicho "popular") foram renault e chevrolet, a hyundai incorporou equipamento multimídia dentro do ano incial de vida do hb20 no mercado.isso explica porque o (potencial) comprador foi atrás de mais detalhes sobre o hb20 "dando um google". agora, vamos falar do bluenav.tela quentea central multimídia da hyundai está disponível apenas para a versão premium, a mais completa e cara, das configurações hatch, aventureira e sedã do hb20 e custa r$ 2.495. tem tela sensível ao toque de sete polegadas, sistema bluenav (que também dá nome ao próprio equipamento) e reúne rádio, conexões com arquivos de música, vídeo e foto (pendrives, dispositivos usb, ipod), conexão com smartphones via bluetooth e navegação por gps.o deslize gigante da hyundai, que entra na onda de marcas como a volkswagen ao separar o conteúdo dos carros em inúmeros pacotes, é o preço final da coisa toda. fica salgado ter um modelo mais completo, ainda que o preço básico pareça interessante. e se tem uma coisa que aprendemos ao longo deste ano de convivência com o hb20 é que ele é mais caro que os rivais diretos, em qualquer configuração.no total, a linha hb20 (hatch, aventureiro e sedã) pode ter 24 diferentes etiquetas de preço, entre r$ 33.295 e r$ 55.290. considerando apenas o novo pacote multimídia, disponível somente com o acabamento premium, estes são os valores:- hb20 hatch 1.6 premium: r$ 49.390- hb20 hatch 1.6 premium automático: r$ 52.590- hb20x 1.6 premium automático: r$ 56.950- hb20s 1.6 premium: r$ 52.090- hb20s 1.6 premium automático: r$ 55.290do lado positivo, a grande sacada da central bluenav é a facilidade de uso, com dupla interface: há botões virtuais (ou apps, se você preferir este nome) grandes e bem visíveis na tela e o equipamento ainda tem teclas físicas para acesso rápido dos principais menus, comando liga/desliga e controle do volume -- como "bônus", há ainda teclas repetidoras nos volantes, facilitando ainda mais a operação. é exatamente o mesmo ponto alto de um sistema rival, o medianav da renault, presente no novo logan, por exemplo, mas também disponível para boa parte da linha compacta da marca. e é o grande deslize do mylink do chevrolet onix/prisma, que se vale mais dos botões virtuais. é fato: com a dupla interface, o motorista opera sistema sem perder o trânsito de foco.sistema multimídia bluenav tem ótima interface e navegador; só tome cuidado com instalaçãooutra função fundamental, a navegação por gps também se mostrou eficiente, com mapas atualizados e rotas inteligentes, com indicação de pontos de interesse e até localização de radares. a hyundai do brasil, porém, não soube informar a uol carros, até este momento, se há um serviço de atualização periódica de mapas e informações e como isso é feito.entre pontos baixos, além do valor do equipamento (equivalente a celulares topo de linha da apple, sony e samsung), identificamos ainda alguns deslizes irritantes. bonita e vistosa na composição da cabine, a tela nem sempre cumpre a função básica de ser enxergada pelo motorista, quase sempre sob sol direto, já que não há ajuste automático de brilho, que é feito manualmente (com níveis nem sempre perfeitos) pela tecla display.há ainda uma oscilação irritante do volume do som, que pode ser parte falha de configuração do sistema e parte um erro na instalação do bluenav no carro de teste -- a hyundai nos informou que o sedã testado saiu de fábrica sem a tela, que acabou instalada depois (algumas rebarbas entre o equipamento e o painel comprovam isso e servem de aviso: fique atento ao comprar o carro com o equipamento).vamos explicar: cada função do bluenav (rádio, ipod, navegador) tem seu próprio volume, algo normal até mesmo em celulares -- o sistema android, por exemplo, tem volumes distintos para o som geral do aparelho, volume de toques, volume de mensagens, do navegador e do reprodutor de música. mas o correto é que cada função altere o volume percebido pelo usuário apenas quando em uso. durante nosso teste, porém, constantemente ouvíamos música do ipod em um volume (por exemplo, 20), quando, do nada, o sistema o alterava para o nível usado pelo navegador (30, talvez) ou do rádio (16). já a falha de instalação, pelo menos em nosso entendimento, surgia quando o volume era reproduzido de modo desbalanceado pelos alto-falantes, sobretudo em curvas -- uma possível indicação de falhas na fiação. hb20 comfort style 1.0 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: hb20 1.6 style automático +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: e o carro?de resto, é o mesmo conceito já exposto para todo hb20. no caso do carro testado, um sedã azul ocean (mais r$ 1.245 pela cor perolizada) com motor 1.6 flex de 128 cv e 16,5 kgfm de torque, tem um três-volumes com bom espaço de bagagem (450 litros), bom espaço para passageiros e força de sobra (o sedã pesa menos de 1.500 kg e o motor gamma é usado até em modelos maiores, como os médios i30 e veloster), ainda que o ritmo pudesse ger melhor gerenciado por um câmbio (manual de cinco marchas) com engates mais tranquilos. no geral, porém, é um carro muito atual, bonito, bem equipado e que rende bem -- após 360 quilômetros rodados, o consumo ficou em 8,5 km/l.ficou por dentro? se ainda sente vontade de procurar algo, olhe a comparação dos possível rivais, abaixo. pronto, não falta mais nada. logan dynamique +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: prisma 1.4 ltz +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos a atriz mariana cortines, de 24 anos, que interpretou kika na temporada de "malhação" que terminou em julho, sofreu um acidente de carro na madrugada desta quarta-feira (18), no rio. segundo a secretaria municipal de saúde, o carro onde estava mariana bateu em um ônibus. ela sofreu traumatismo craniano e está internada em estado grave no hospital miguel couto, zona sul da cidade. mariana também fraturou o fêmur. uma amiga próxima de mariana contou ao uol que a atriz se submeteu a uma cirurgia nesta tarde e está em coma induzido. os médicos irão aguardar três dias para saber qual a real gravidade do estado de saúde da atriz. "estou confiante que vai dar tudo certo. temos um grupo com a galera de 'malhação' e estamos torcendo para ela", declarou a atriz alice wegmann, que contracenou com mariana na novela da globo. de acordo com alice, mariana sofreu o acidente depois de se encontrar com amigas no baixo gávea, zona sul do rio. mariana estava em cartaz no rio com a peça "alice & gabriel". por causa do acidente, o espetáculo teve sessão cancelada. "por motivo de força maior a atriz mariana cortines não poderá fazer o espetáculo", informou o comunicado divulgado nas redes sociais nesta quarta. cartaz da peça "alice e gabriel"
o argentino dario conca, que acertou o retorno ao fluminense para 2014, terá a oportunidade de matar a saudade do futebol brasileiro mais cedo do que esperava, no sábado, em duelo contra o atlético mineiro na disputa do terceiro lugar do mundial de clubes.com o guangzhou evergrande, time chinês no qual atua desde 2011, o meia de 30 anos espera conquistar a medalha de bronze no marrocos para fechar com sucesso a trajetória vitoriosa no futebol asiático.em três temporadas, o argentino foi tricampeão nacional e conquistou a liga dos campeões da ásia neste ano, o que garantiu a presença do clube no mundial.tudo indicava que conca iria disputar sua última partida com o guangzhou contra o raja casablanca. o time marroquino, porém, ignorou o favoritismo do galo e venceu a semifinal por 3 a 1, repetindo a façanha do tout puissant mazembe, que eliminou o internacional na mesma fase da competição em 2010.na outra semi, não houve surpresa e o poderoso campeão europeu bayern de munique atropelou os chineses por 3 a 0, mas o meia ganhou elogios do técnico josep guardiola."que guardiola tenha falado bem de mim é um motivo de orgulho. é um técnico que impõe respeito, que sabe muito de futebol e construiu coisas importantes. para mim, é o melhor técnico do mundo e só posso agradecê-lo pelos elogios", declarou conca em entrevista à afp."o futebol também tem muito que agradecer a guardiola, por que ele está mostrando o que é o futebol de verdade", completou."devo muito ao fluminense" em novembro, o fluminense anunciou o retorno ao clube para 2014 do argentino, que foi eleito melhor jogador do 'brasileirão' em 2010, levando o tricolor ao tricampeonato nacional. mundial de clubes nesta terça-feira (17/12) +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a notícia da volta do ídolo foi recebida com muita alegria pela torcida nas redes sociais, com a hashtag #oconcavoltou."preciso primeiro me preparar para esta disputa pelo terceiro lugar do mundial e só depois pensar no fluminense, que é um clube ao qual devo muito na minha vida", afirmou o jogador, que não escondeu na satisfação ao saber que o clube carioca permanecerá na primeira divisão.rebaixado em campo, o flu foi beneficiado pela perda de quatro pontos da portuguesa, que foi punida pelo stjd por ter escalado o meia héverton de forma irregular na última rodada do brasileirão."quando soube da decisão sobre a permanência do fluminense, eu sorri. o flu é um time grande e sempre quer jogar na primeira divisão. estou feliz por poder disputar a série a", comentou.mesmo voltando a atuar em um campeonato com mais apelo midiático, conca praticamente descarta a possibilidade de ser convocado para a seleção argentina."em 2010, quando tive meu melhor momento, muitos pensavam que iriam me chamar, mas não me chamaram. na china também fiz um bom trabalho e tampouco me chamaram, mas a esperança continua", lembrou."espero ser convocado um dia, porque é algo que falta em minha carreira. vou torcer muito para que a argentina seja campeã na copa e faça uma boa campanha no brasil", completou.
a confederação brasileira de futebol (cbf) oficializou nesta quinta-feira o calendário do futebol brasileiro para a próxima temporada. a entidade manteve as datas que havia sido divulgadas em setembro deste ano.assim, os campeonatos estaduais começarão no dia 21 de janeiro e seguirão por mais 21 datas. já o brasileirão terá início em 20 de abril, com a bola rolando um dia antes para a série b. a primeira competição da cbf no ano será a copa do nordeste, que começará a ser disputada no dia 19 de janeiro.a entidade ainda aproveitou para reforçar que nenhuma competição será disputada durante a copa do mundo de 2014. os torneios pararão no dia 1º de junho e voltarão apenas no dia 15 de julho. a série b será a única a ultrapassar essa data tendo a paralisação no dia 3 de junho.a primeira divulgação do calendário foi justamente o que motivou o início dos protestos do bom senso fc. o grupo reclamou de ter pouco tempo de férias na próxima temporada.mas, depois de algumas reuniões com dirigentes da cbf, o grupo entendeu as datas e passou a fazer reinvindicações para o ano de 2015.como não chegaram a nenhuma conclusão em relação aos pedidos para a entidade máxima do futebol, o bom senso fez alguns protestos antes das partidas das últimas rodadas do brasileirão.
o diretor-geral da organização mundial do comércio (omc), roberto azevêdo, disse nesta quinta-feira (19) que é provável haver solução negociada para o pedido de consultas apresentado pela união europeia em relação ao brasil.o bloco econômico considera que o governo brasileiro intensificou práticas de tributação discriminatória. a reclamação está relacionada a eletroeletrônicos produzidos na zona franca de manaus e, especialmente, à indústria automobilística. de acordo com azevêdo, “um grande número de pedidos de consulta [à omc] não resulta em contencioso”. ele explicou que o brasil tem um prazo para decidir se aceita as consultas pedidas pela união europeia e a resposta provavelmente será positiva.“normalmente [as consultas] são mantidas, são conduzidas. o próprio brasil já pediu consultas e não chegou a ser instalado [contencioso]. não é descabido haver esperança de que haja solução negociada”, destacou.azevêdo disse que não poderia comentar o mérito das alegações da união europeia. ele deu as declarações em entrevista coletiva na confederação nacional da indústria (cni), após reunir-se com o presidente da entidade, robson andrade.foi o primeiro encontro do diretor-geral com o setor privado desde o acordo de facilitação de comércio celebrado em bali, na indonésia.o presidente da cni, robson andrade, não considera que haja problemas com os incentivos concedidos à indústria automobilística, que têm ocorrido principalmente no âmbito do programa inovar-auto.“eu não vi na proposta brasileira nada que pudesse ensejar discussão nesse nível. faz parte da política de desenvolvimento de um setor muito importante no brasil”, declarou.
veja álbum de fotos a atriz mariana cortines, de 24 anos, tem apresentado melhoras em seu quadro clínico. em conversa com o uol na tarde desta quinta-feira (19), a empresária de mariana contou que ela está respondendo bem ao tratamento e se comunica por gestos com as mãos. "ela está evoluindo positivamente, já se move, mas ainda é cedo, os médicos aguardam as próximas 24 horas", detalhou. mariana, que interpretou kika na última temporada de "malhação", sofreu um acidente de carro na madrugada desta quinta (18) na lagoa, zona sul do rio. ela estava acompanhada de um casal de amigos. o rapaz e a moça sofreram cortes leves e já receberam alta. mariana fraturou o fêmur, maxilar, bacia e teve perda de massa encefálica. ela inicialmente foi levada para o hospital miguel couto, mas já foi transferida para um hospital particular. a atriz passou por uma neurocirurgia e uma cirurgia ortopédica e seu estado é considerado grave. mariana estava em cartaz no rio com a peça "alice & gabriel". "corrente do bem" alice wegmann, que trabalhou com mariana em "malhação", contou que os atores da novela estão fazendo uma corrente do bem para que a recuperação da atriz seja rápida. alice disse ainda que estava um pouco afastada de mariana, mas que sempre tiveram boa relação. "estávamos sem nos ver, eu estou fazendo faculdade, ela teatro, mas ela é uma querida, vai dar tudo certo", torceu alice. pelo instagram, amigas tem comentados em fotos de mariana, sempre desejando boas vibrações. a atriz lua blanco foi uma delas. "força, mari. você vai melhorar. deus está contigo", escreveu lua.
a permanência do fluminense na série a do campeonato brasileiro tem incomodado torcedores de outros times. indignados com a perda de pontos da portuguesa que determinou a queda da equipe paulista e salvou o tricolor, um torcedor do corinthians criou o “troféu dezenove contra um”, em referência ao número de clubes na primeira divisão além dos cariocas.o torneio inusitado atribui pontos para quem prejudicar mais o fluminense em 2014. entre as ações premiadas estão “marcar gol irregular contra o fluminense”, com 50 pontos e “colocar o fluminense na lanterna”, com 200 pontos. já perder para o tricolor pode resultar em pontuação negativa de até 40 pontos. além dos clubes, atletas e árbitros também podem receber pontuação caso prejudiquem o clube. os jogadores serão agraciados com mil pontos ao “comemorar gol mostrando uma camiseta com ‘pague a série b’” ou com 200 pontos se marcarem gol de mão contra o tricolor. juízes serão premiados com 100 pontos se validarem gols irregulares.em contato com o uol esporte, o torcedor do corinthians que criou a página alegou que criou o campeonato para “que todos os times do campeonato brasileiro 2014 encarem os confrontos contra o fluminense como se fosse uma final”.confira a descrição do “troféu dezenove contra um”“o tricolor carioca escapou de mais um rebaixamento graças ao stjd, uma vergonha para o futebol nacional. por isso, o troféu dezenove contra um vai eleger o melhor time, melhor jogador e melhor árbitro usando um critério nada convencional.qual o critério? vencem os concorrentes que mais conseguirem prejudicar o fluminense!o troféu começa na primeira rodada do campeonato brasileiro 2014. cada equipe terá 2 jogos, turno e returno, para prejudicar o fluminense e obter o maior número de pontos.1 vencedor de cada categoria receberá um troféu” veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
que o peru é quase uma unanimidade no natal dos brasileiros, é certo. porém, a carne sempre foi tida como sem-graça, difícil de fazer e, apesar de magra, muito seca. se neste ano o grande desafio de preparar o peru da ceia ficou por sua conta, não se desespere. há inúmeras maneiras de deixar o peru da ceia úmido e saboroso.da marinada até chegar ao prato, a chef do lá da venda, heloísa bacellar revela o caminho das pedras para o sucesso do seu jantar. e ela garante: depois, é só esperar pelos elogios. limpe a áreao primeiro passo antes de começar a preparar a carne é o descongelamento: retire a ave do congelador e coloque na parte de baixo da geladeira. este tempo pode variar de 12 a 15h –siga as instruções da embalagem para não errar.outro detalhe importantíssimo: retire o saquinho de miúdos do interior da ave. assim você não corre o risco de ter uma surpresa desagradável no jantar.a marinadaa maioria das aves já vem com condimento próprio, mas nada como dar um sabor caseiro à sua preparação. este aliás, é um dos grandes segredos para que o prato fique realmente saboroso. “tem gente que até lava a ave para retirar o sabor industrializado, mas eu acho que isso não refresca muita coisa. esses temperos 'de fábrica' acabam se impregnando na carne de uma tal forma que não há muito o que fazer. a não ser que você compre uma ave recém-abatida”, explica heloísa. para a chef, a melhor saída é usar temperos frescos, sempre. “como a carne do peru é um tanto sem emoção, marinar é realmente importante. dispense o limão, que pode ser útil para os suínos mas é muito forte para o peru. um bom mix de sal, alho, ervas e vinho branco acaba sendo a melhor solução”, revela. “já preparei uma marinada com sidra, tomilho e suco de maçã e ficou ótimo”, conta.“o tempo de descanso da ave nesta marinada varia: de três horas (se for apenas peito por exemplo), a pelo menos menos 12 horas (se for a ave inteira, a depender do tamanho)”, completa.para heloísa bacellar, um dos segredos é a marinada: use ervas frescas, vinho ou até sidramais sabor e muito mais maciezantes de levar a ave ao forno, heloísa ensina um truque fácil para deixar a carne do peru bem suculenta. “levante a pele do peito e das coxas com cuidado. espalhe um punhado bem generoso de manteiga (em temperatura ambiente e com consistência pastosa) por baixo da pele do peru, coloque por cima algumas folhas de ervas (salsinha, manjericão, ramos de tomilho, folha de louro) e volte a pele para o lugar", ensina."coloque o peru em uma assadeira não muito maior que ele, despeje a marinada e cubra tudo com papel-alumínio. leve ao forno médio (180ºc) por 3/4 do tempo necessário (normalmente, conta-se 1 hora por quilo de ave). banhe a ave de vez em quando com a marinada e, se precisar, complete com água", finaliza.teste finaldepois de algumas horas no forno, já dá para ver se o peru está cozido. "espete a lâmina de uma faca fina no meio da parte mais grossa da coxa e depois do peito. conte até dez, retire a faca e veja se ela está bem quente; observe também se a lâmina entrou e saiu com facilidade e se os sucos que subiram estavam 100% transparentes. se a faca estiver mais ou menos resistente para entrar na carne, se não estiver superquente ou se os sucos subirem ainda rosados, volte o peru ao forno e deixe por aproximadamente mais meia hora. repita o processo até que fique perfeitamente cozido"."a seguir, descarte o papel-alumínio e banhe com mais um pouco do caldo que se formou na assadeira. regue com azeite e aumente o forno para cozinhar pelo 1/4 de tempo restante, até que a ave doure e fique com a pele crocante". na mesao próximo passo é levar o peru para a mesa. "retire a ave do forno e transfira para uma travessa. leve a assadeira ao fogo (sobre a chama) e coloque um copo de vinho branco (ou água) para apurar o molho que se formou. se quiser dar um gostinho mais especial, ouse sem medo: junte ao molho um pouco de mel, geleia ou suco de maçã -eles irão destacar o sabor do prato. deixe reduzir o molho e quando estiver pronto, sirva em uma molheira à parte". e no dia seguinte?carnes nobres como o peru pedem acompanhamentos clássicos: arroz, farofa (que também pode servir como recheio), legumes assados ou cozidos e passados na manteiga são ótimas pedidas.e no dia seguinte, as sobras ainda rendem boas receitas. “desfie o peru e transforme em uma salada. ou prepare um arroz de forno com frutas secas. ou simplesmente fatie fininho ou em lascas e prepare um bom sanduíche”, finaliza helô.
as mulheres, atualmente, têm mais celulite ou se tornaram mais intolerantes a ela? as duas coisas. “hoje, estamos mais sujeitas a maus hábitos alimentares e ao sedentarismo, grandes responsáveis pelo problema, além de mais exigentes com o corpo”, observa a médica especialista em dermatologia marcia monteiro, que é membro das academias americana e europeia de dermatologia.explica-se, portanto, a enxurrada de procedimentos oferecidos e o constante surgimento de novas técnicas e tecnologias para combater a celulite. “apesar dos avanços, a porcentagem de melhora no aspecto da celulite é sempre menor do que se espera”, ressalta jayme oliveira filho, coordenador do departamento de cosmiatria da sociedade brasileira de dermatologia. “se existisse algo realmente eficaz no combate a esse problema, só se faria aquele método, e não haveria tantos tratamentos.”a mulherada está careca de saber que a celulite tem origem multifatorial (alteração hormonal, uso de anticoncepcionais, genética, problemas circulatórios, entre outros) e que basta uma dieta balanceada, atividade física regular e controle do peso para que os “furinhos” melhorem consideravelmente. não é à toa que todos os procedimentos exigem mudanças de hábitos para que os resultados apareçam.é importante lembrar também que celulite não é “eliminada”, mas sim minimizada. sabe-se que a hidrolipodistrofia ginoide, nome científico dos famigerados furinhos, é uma patologia da pele comum nas mulheres que causa distrofia do tecido subcutâneo como resultado do acúmulo de gordura, retenção de líquido e flacidez. a celulite é uma doença crônica e progressiva que, uma vez instalada, tende a aumentar em graus. ou seja, ela não tem cura, apenas controle e prevenção.drenagem turbinada massagens poderosas e tratamentos de choque prometem minimizar o efeito "casca de laranja"para melhorar o contorno corporal, reduzir a retenção de líquido e de celulite, a massagem queridinha do momento chama-se miracle touch: um mix de técnicas de drenagem linfática e de modeladora. a atriz thaís araújo, a blogueira lala rudge e ex-modelo cássia ávila são algumas das adeptas desse tratamento desenvolvido pela massoterapeuta e esteticista renata frança, depois de longa experiência no spa da l’occitane de comandatuba, na bahia, e de são paulo. “para alcançar resultados rápidos e duradouros, o ideal é fazer de duas a três sessões por semana”, avisa a mentora da técnica.por muito tempo, renata só atendia em domicílio um grupo seleto que conseguia vaga na sua disputada agenda. mas há um ano, ela treinou uma equipe e passou a disponibilizar o procedimento no spa do salão paulistano blend (www.blendyourmind). para quem não abre mão dos toques vigorosos da badalada esteticista, o valor sai por r$ 495 a sessão, mas com as suas terapeutas, o preço cai para r$ 360. técnicas de choquenão faltam opções para quem pode investir mais na guerra contra a celulite e procura por procedimentos emergenciais. mas preparem os bolsos! eles são indicados para atingir aquelas áreas do corpo com depósito gordura de difícil metabolização por meio de dieta e de atividade física. outra vantagem é acelerar a melhora do aspecto da celulite, especialmente as de graus 3 e 4, que são as mais avançadas.aparelhos que trabalham com emissão de ultrassom e radiofrequência são os preferidos dos médicos. embora o nome dos equipamentos varie, a função essencial desses métodos é potencializar o alcance de atuação nas áreas mais profundas da pele, onde os cremes não conseguem chegar.enquanto o ultrassom promove a quebra de gordura nas células, a radiofrequência estimula o colágeno, reduzindo a flacidez – efeito também adquirido com infravermelho. os preços desses procedimentos podem variar entre r$ 300 a r$ 800, cada sessão. são indicadas de 6 a 12 aplicações. hoje, existem aparelhos mais modernos, que associam os três tipos de ondas na mesma ponteira, agilizando o tratamento.para mapear as áreas da celulite, a termografia (sistema digital que utiliza luz infravermelho) é outra arma contra os furinhos. segundo marcia linhares, esse exame identifica com precisão as regiões mais críticas, as chamadas áreas isquêmicas, que possuem baixa oxigenação e necessitam de atenção especial durante o tratamento. “com isso, podemos traçar objetivos de forma individualizada”, diz a dermatologista.conheça a seguir os novos tratamentos de choque contra o famigerado “efeito casca de laranja”:drenagem lipossônica ativa (dla): a técnica desenvolvida pelo fisioterapeuta dino volpa impressiona pelos resultados logo na primeira sessão, na qual são registradas as medidas corporais do antes, com direito à foto em vários ângulos, e feita a comparação após fim do procedimento. além de centímetros totais a menos (um mínimo de 8 cm ou mais, dependendo da “resposta” da pessoa), há redução do aspecto casca de laranja, remodelagem corporal e descongestionamento do sistema linfático. o ultrassom tridimensional “empurra” os ativos do gel com várias substâncias concentradas para as camadas mais profundas da pele, quebrando as células adiposas, que são metabolizadas pelo organismo. “para garantir que a perda de medidas e a melhora do aspecto da pele permaneçam, a paciente deve fazer na sequência do procedimento, durante dois dias, uma dieta sem consumo de álcool, carboidratos, doces e incluir atividade física, além do uso regular do gel”, avisa dino. são indicadas de duas a quatro sessões, por r$ 800 cada. segundo o especialista, se a pessoa se cuidar, dificilmente precisará de manutenção. essa técnica é exclusiva da clínica stesis, que tem três endereços. mais informações no www.tratamentodla.com.br.i-lipo: promete efeitos rápidos na redução de gordura e de celulite até nos graus avançados. “trata-se de um equipamento de última geração que incorpora mais de 32 lasers avançados, que emitem baixos níveis de diodo frio de forma segura e que são absorvidos pelas células de gordura”, explica a dermatologista valéria campos, que é pós-graduada em laser na harvard medical school. esse estímulo abre os poros das moléculas adiposas sem danificar vasos sanguíneos e nervos periféricos e faz com que elas sejam removidas e queimadas naturalmente pelo organismo. para potencializar o resultado, é importante se exercitar nas duas horas após a sessão. preço médio: r$ 500, cada. d-actor ou terapia de ondas acústicas (awt - acoustic wave therapy): essas ondas são tradicionalmente utilizadas na medicina para implosão de pedras renais. após pesquisas, descobriu-se que as ondas acústicas de alto impacto conseguiam destruir a fibrose presente na celulite. “é um tratamento rápido, com duas aplicações semanais e, dependendo do grau, são necessárias entre 6 e 10 sessões”, avisa o dermatologista jardis volpe. r$ 250, cada sessão. exilis: com radiofrequência mais potente, promove aumento de metabolismo das células adiposas, redução de gordura, flacidez e celulite, melhorando assim o contorno corporal. “na maioria das vezes, reduzir medidas e melhorar flacidez é o primeiro passo, uma vez que a celulite está relacionada a essas alterações”, explica a dermatologista denise barcelos. são necessárias quatro sessões, uma por semana, para a obtenção de resultados , que surgem nas primeiras aplicações. preço médio de cada sessão: r$ 800.uso de cremesuma ajuda complementar, para reforçar as mudanças de hábitos, é o uso de cremes tópicos, os “anticelulites”. com o avanço das pesquisas nessa área, as substâncias utilizadas nas fórmulas estão mais potentes, mesmo assim não fazem milagres sozinhos. segundo a dermatologista denise barcelos, nenhum desses produtos consegue penetrar até a camada de gordura, que é mais profunda, e onde está a origem do problema. “alguns termogênicos ajudam a aumentar a circulação da área, nada mais além disso”, ressalta ela.nutricosméticos oraispara a dermatologista marcia monteiro, não existe nenhuma pílula que comprovadamente atue nesse problema. “ainda são necessários muitos estudos para validar a utilização desses ativos orais”, afirma. já para a médica denise barcelos, algumas substâncias funcionam como “drenantes” e, portanto, como coadjuvantes. na opinião da dermatologista marcia linhares, essas medicações atuam como termogênicos, acelerando o metabolismo ou melhorando a circulação. o dermatologista jardis volpe prefere os nutricosméticos manipulados, que contêm maior concentração de ativos: “com eles, é possível fazer fórmulas com substâncias adequadas para cada caso, tornando o tratamento oral mais eficiente”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a fiat enfim tornou público o atestado de óbito do mille, após 30 anos no mercado (apresentado em 1983 e lançado em 1984, inicialmente sob o sensacional nome uno, substituindo o 147).a reiteração da obrigatoriedade de todos os carros nacionais terem airbags frontais e freios com abs como itens de série em 2014 foi a causa mortis. as honras ao longevo modelo serão prestadas por uma série especial, a grazie mille, que já está nas lojas por r$ 31.200.o mille "normal" parte de r$ 22.540. o valor pedido pela grazie mille (algo como "muito obrigado" em italiano) supera os preços do novo uno e está mais próximo do que custa um palio attractive 1.0 (r$ 31.600). são apenas 2.000 unidades, todas elas numeradas (há uma placa no painel). a fabricação do modelo tem de terminar até 31 de dezembro de 2013, mas a venda, se houver estoque, pode ir até março do ano que vem. segundo a fiat, a grazie mille "oferece maior requinte, conforto, conteúdos inéditos e nova cor verde saquarema", exclusiva da série.fiat grazie mille: série especial e final tem 2.000 unidades numeradas o pacote de despedida do mille é muito mais recheado que o habitual do modelo, mantido em linha para ser o piso da tabela de preços da marca italiana. destacam-se: tecido exclusivo com bordado grazie mille; rádio connect com cd/mp3, viva voz bluetooth e entrada usb; subwoofer; novo grafia do quadro de instrumentos; pedaleiras esportivas; dois apoios de cabeça no banco traseiro; cobertura completa do porta malas; forro do teto na cor preta (inclui revestimentos das colunas internas); faróis de máscara negra; rodas de liga leve (aro 13, hoje uma raridade) com pintura exclusiva; ponteira de escapamento esportiva; adesivos grazie mille, frisos laterais e pintura da caixa de roda.saiba maisa história do fiat unomille, o pioneiro dos 1.0as cerejas do bolo (ou os pregos no caixão) ficam por conta de itens habitualmente considerados supérfluos num mille: ar-condicionado, direção hidráulica, vidros e travas elétricas, desembaçador/ limpador do vidro traseiro e retrovisor externo com comando interno (por haste, não elétrico).o mille poderia ter sido enterrado já em 2010, quando a fiat lançou o novo uno, com nova plataforma e ambições maiores que a de ser um popular "peladaço". no entanto, segurou o modelo em linha, e só vai matá-lo agora, a contragosto, porque instalar airbags frontais e abs nos freios seria caro demais em termos de adaptação do projeto -- provavelmente puxando o preço para cima dos r$ 30 mil, mas sem mimos como ar e direção.o substituto do mille deve ser uma versão do palio fire (já há quem a chame de palio fire mille). boa maneira de a fiat manter ao menos um "velhinho" em linha, já que a plataforma do modelo é a mesma da geração de 1996. um pioneirocom desenho simples e versátil assinado pelo estúdio italdesign de giorgetto giugiaro, o uno surgiu na europa em 1983 e, um ano depois, enterrou no brasil o 147, principal modelo da fiat desde sua instalação em betim (mg).ao longo dos anos, o carrinho apresentou infinitas novidades. teve motores 1.3, 1.5 e 1.6, até estrear em 1990 o pioneiro e icônico 1.0; foi quando ganhou o sobrenome mille -- que virou nome próprio ao surgir o novo uno. o carrinho também foi o pioneiro dos turbos originais de fábrica (acoplado a propulsor 1,4 litro).carros derivados do antigo uno, como o sedã prêmio e a perua elba, chegaram e partiram, assim como modelos com propostas bem mais ambiciosas -- tipo, tempra, marea/brava e stilo surgiram depois do uno e acabaram antes do mille. no entanto, o mesmo projeto robusto e simples, que pouco mudou em três décadas, foi sua condenação.que, na verdade, já acontecera em termos do consumidor comum: são raros os mille relativamente novos dirigidos por particulares; frotistas são os clientes restantes para o compacto.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se os ursinhos carinhosos resolvessem dirigir um filme, o resultado seria algo bem parecido com "eu não faço a menor ideia do que eu tô fazendo com a minha vida", título quilométrico do segundo longa de matheus souza ("apenas o fim"). ao centro do filme está clara, interpretada por clarice falcão, atriz-cantora-comediante que ficou famosa com vídeos humorísticos na internet. o filme estreia nesta sexta-feira (20) nos cinemas.a personagem acaba de entrar numa faculdade de medicina mas, como aponta o título, não sabe direito o que quer da vida. logo no primeiro dia do curso, mata aula e vai para um boliche, onde conhece guilherme (rodrigo pandolfo), filho do dono e contratado para induzir os clientes solitários a consumir mais. souza, que também assina o roteiro, faz no longa um estudo de personagem, uma jovem de perfil indie, fofa e engraçadinha que, por não saber o que fazer da vida, apenas vaga de um lado para outro, tentando matar o tempo. ela não gosta de medicina, e parece só ter escolhido esse curso porque todos seus parentes têm profissões ligadas à saúde. aparentemente, clara é um gênio, pois entrou na faculdade sem muito esforço --mas, se o for, é um gênio infantilizado. guilherme, por sua vez, é tão indie e fofo quanto ela e promete ajudá-la a descobrir sua verdadeira vocação. eles começam, então, uma brincadeira. ela deve imaginar qual é, no fundo, a verdadeira função de uma profissão e, a partir daí, fazer algo parecido para ver se realmente quer trabalhar na área. por exemplo, medicina consiste em ajudar as pessoas, então, ela deve sair por aí ajudando; ou direito, que, para os personagens, consiste em mentir, então, ela toda noite conta uma mentira para os pais.em seu primeiro longa, "apenas o fim", souza fez um retrato melancólico do fim de um romance juvenil e o rito de passagem para a vida adulta. e, apesar do excesso de piadas internas sobre cultura pop e afins, havia algo de honesto ali, algo de mágico e perspicaz. diante de "eu não faço a menor ideia...", o outro filme parece ter sido sorte de principiante, pois tudo que havia de qualidade ali aqui se dissolve num falatório sem propósito. até o humor é óbvio --os tios, por exemplo, têm perfis parecidos com a sua especialidade. o pediatra (leandro hassum), por exemplo, é infantilóide, o cardiologista (augusto madeira) está com o coração partido, e o nutricionista (gregorio duvivier) é guloso.clara e guilherme habitam um mundo pautado pelo consumismo --possuem diversas bugigangas tecnológicas de grife, e a faculdade dela fica dentro de um shopping. mas a partir daí supor que o longa faça uma crítica a uma geração vazia que só quando consome consegue sentir alguma coisa, é dar mais crédito do que o filme merece.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o presidente do barcelona, sandro rosell, afirmou nesta quinta-feira que acatará sem problemas o pedido da justiça espanhola, que quer analisar os contratos de neymar após uma denúncia por "apropriação indevida de valores" na contratação do jovem craque brasileiro."estaremos encantados em trazer toda a documentação pedida", disse o dirigente em uma entrevista coletiva.na quarta-feira o juiz pablo ruz ordenou que fossem apresentados "o contrato ou contratos" de neymar, além dos relatórios financeiros da junta diretiva do barcelona nos anos 2011, 2012 e 2013, antes de decidir se o caso irá a julgamento.o caso nasceu de uma denúncia de um sócio do clube catalão, jordi cases, que acredita haver "apropriação indevida de valores" na contratação de neymar e no pagamento de 40 milhões de euros à empresa n&n, propriedade do pai do jogador.de acordo com a queixa apresentada por cases, o barcelona contratou neymar por "57,1 milhões de euros (17,1 milhões na concessão dos direitos federativos e 40 milhões na sociedade n&n). seria preciso adicionar 7,9 milhões de euros por um acordo envolvendo outros três jogadores do santos e 9 milhões de euros por duas partidas amistosas".cases afirma que "tal contrato se mantém oculto aos sócios do fc barcelona, o que faz com que se desconheça o destino real dos 40 milhões de euros supostamente pagos ao jogador ou a seus representantes legais".o próximo passo de ruz, uma vez recebida a documentação solicitada, será decidir se admite ou não o caso para julgamento. futebol internacional nesta terça-feira (17/12) +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro das relações exteriores, luiz alberto figueiredo, defendeu nesta quinta-feira (19) as medidas fiscais adotadas pelo brasil que foram questionadas pela união europeia na organização mundial do comércio (omc).os europeus se queixaram, perante a omc, quanto aos benefícios tributários concedidos pelo brasil para desonerar sua indústria e o aumento de impostos para importados --algo que, segundo a ue, "é incompatível com suas obrigações perante a omc", cuja função é zelar pelas regras do comércio mundial. "em anos recentes, o brasil aumentou o uso de seu sistema tributário de formas incompatíveis com suas obrigações perante a omc, oferecendo vantagens a indústrias domésticas e protegendo-as de competição", diz a ue, citando o aumento de 30 pontos percentuais que o brasil impôs, em 2011, a veículos importados (medida depois relaxada para montadoras que produzissem no país).ao mesmo tempo, o governo reduziu o ipi (imposto sobre produtos industrializados) dos veículos nacionais, medida que vigorará até o final deste ano, e de outros setores industriais.os europeus também se queixaram que "o brasil agiu para afetar outros bens (importados), de computadores a smartphones e semicondutores", e que isso atrapalha as exportações europeias ao país.'conformidade'mas, segundo o chanceler figueiredo, as medidas questionadas pelos europeus não violam as regras internacionais de comércio."obviamente estamos analisando o caso, (mas) temos confiança de que nossos programas são conformes as regras da omc e portanto vamos demonstrar aos nossos parceiros europeus que os nossos programas questionados, sim, estão em conformidade com as regras internacionais", disse a jornalistas em brasília.questionado sobre por que a união europeia acionou o brasil, o ministro disse que não quer debater "motivações ou impactos"."faz parte das regras que um país ou grupo de países buscarem procedimentos da omc para solução de controvérsias. no caso, estamos confiantes de que temos argumentos sólidos para demonstrar que estamos plenamente conformes com regras multilaterais de comércio internacional."um diplomata disse à bbc brasil que a queixa da ue está numa etapa preliminar - ele diz que o bloco, por ora, só pediu mais informações ao brasil sobre os incentivos, mas que ainda não foi aberto um processo formal contra o país.a agência de notícias reuters informa que a comissão europeia (braço executivo da ue) e o governo brasileiro têm 60 dias para tentar pôr fim à desavença.caso não haja acordo, a disputa será levada ao âmbito legal e se arrastar por anos até uma decisão da omc para decidir quanto a eventuais sanções ao brasil.mas a união europeia afirmou que não há ligação entre sua reclamação contra o brasil e as negociações, atualmente em curso, para um acordo de livre comércio entre o bloco europeu e o mercosul.a primeira rodada de negociações aconteceu em 2010 e a meta é concluí-lo em 2014. o acordo é tido como uma das prioridades do governo da presidente dilma rousseff. os 10 carros mais vendidos do mundo +5 +3 imagem: imagem: imagem: os carros de 2013 -- lançamentos no brasil +62 +60 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a direção do grêmio confirmou nesta quinta-feira que negocia com o cruzeiro o empréstimo de marcelo moreno. o jogador brilhou no time mineiro em 2008 e depende apenas de detalhes para ter retorno confirmado."estamos conversando. o cruzeiro nos procurou e pretende o empréstimo por um ano. não está fechado, mas pode acontecer", admitiu o assessor de futebol gremista, marcos chitolina, ao uol esporte.o momento é de falar sobre cifras. com contrato até o fim de 2015 no grêmio, moreno recebe cerca de r$ 500 mil por mês. os valores já afastaram, no ano passado, clubes como são paulo e botafogo do jogador. o flamengo topou o empréstimo, mas dividiu gastos com o grêmio, algo que pode se repetir.as chances de moreno ser reaproveitado no time gaúcho são praticamente zero. apesar de ter visto faixa da torcida pedindo seu retorno a porto alegre quando defendeu o fla em jogo do brasileirão, a direção gremista vê a necessidade de reduzir a folha de pagamentos e ter no elenco um jogador caro como o boliviano está fora de cogitação.o presidente fábio koff chegou a afirmar que o retorno seria 'um problema' para o clube. a ideia é aceitar qualquer negociação que possa tirar o valor do salário, mesmo que não inteiro, da folha gremista.enquanto isso, marcelo moreno passa férias com sua esposa nos estados unidos. ao regressar, saberá se irá atuar em porto alegre ou minas gerais.com 26 anos, o jogador foi goleador gremista na temporada 2012 com 21 gols em jogos oficiais. porém no ano passado não foi bem. após ser afastado no time gaúcho foi emprestado ao flamengo mas logo que chegou se lesionou e não conseguiu recuperar a titularidade graças ao crescimento de hernane. foram só 4 gols marcados pelo rubro-negro.reforçar o setor ofensivo é uma das prioridades da diretoria do cruzeiro, que busca um centroavante experiente para a disputar a condição de titular com o veterano borges. marcelo moreno surge como opção depois de fracassar a tentativa de contar com fred, do fluminense. além de fred, outro nome que agradava é do centroavante barcos, mas até pelas dificuldades da contratação, o cruzeiro vê o nome de marcelo moreno como uma boa opção.o técnico marcelo oliveira pretende ter mais experiência na posição, que no momento conta apenas com borges e vinícius araújo. anselmo ramon, que é o terceiro reserva, dificilmente irá permanecer na toca da raposa ii. vitória e bahia já mostraram interesse no jogador.apesar de estar em um período de baixa e amargando a reserva nos últimos clubes que passou, moreno tem prestígio entre os cruzeirenses. o atacante, de 26 anos, teve uma passagem pelo cruzeiro, entre 2007 e 2008 e deixou saudade no torcedor.em 36 jogos com a camisa celeste, moreno marcou 21 tentos. depois de ser o artiheiro da libertadores de 2008 ao lado de cabanãs, com oito gols, o atacante se transferiu para o shakhtar donetsk, da ucrânia por 9 milhões de euros.o interesse da diretoria do cruzeiro seria de contar com o jogador por empréstimo de um ano. o clube ainda negociaria para o centroavante aceitar uma redução salarial ou o grêmio compor parte do pagamento do boliviano.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o mercado da bola nos dois grandes clubes do rio grande do sul teve um dia agitado nesta quinta-feira. no grêmio, aconteceu uma grata surpresa com a inesperada contratação do volante edinho, do fluminense. no rival internacional, entretanto, um bate cabeça entre diretoria e scocco deixou o meia argentino em uma situação desconcertante.no meio da tarde, o grêmio ganhou a briga com outros três times e cravou a contratação do veterano edinho, de 30 anos. o jogador, que terminou o seu contrato com o fluminense, já foi apresentado e não terá nenhum custo para os cofres do time gaúcho. além dele, outro atleta pode estar chegando sem causar nenhum dano financeiro. pedro geromel, de 28 anos, que pertence ao colônia, da alemanha, mas está emprestado ao mallorca, da espanha, também deve ter o seu empréstimo confirmado.se a quinta-feira foi boa para o grêmio, ela talvez não tenha sido tão apreciada pelo rival internacional. um desentendimento entre scocco e diretoria irritou o executivo de futebol newton drummond, que chegou a soltar um palavrão.o meia argentino, que custou r$ 6,5 milhões aos cofres colorados e tem contrato por mais quatro temporadas, disse à imprensa argentina que deseja voltar ao futebol do país e que o inter já havia aceitado os seus termos. as declarações irritaram o dirigente, que exclamou: "não entendemos p... nenhuma e ele não conversou com ninguém do clube!".no restante do país, as negociações foram mais calmas. destaque para o palmeiras, que, segundo o empresário do atleta, contará com o meia marquinhos gabriel, do bahia, na temporada de 2014. além dele, o alviverde está atrás da contratação do lateral jorge moreira, do libertad, do paraguai.outro que pode estar mudando de ares é o experiente volante marcos assunção, que pouco jogou pelo santos em 2013. o figueirense, que voltou à elite neste ano, já demonstrou interesse no futebol do jogador. bayern frustra sonho corintiano com rafinha em poucas horaspela manhã, o diretor roberto de andrade, do corinthians, revelou que o clube esperaria o fim do mundial de clubes para fazer contato com o lateral rafinha, do bayern, que tinha contrato até a metade de 2014.para o azar corintiano, algumas horas depois, o time alemão publicava em seu site uma nota anunciando a renovação do contrato do lateral brasileiro.fim da dis pode criar uma "bolha" no mercado de jogadoresa dis, do grupo sonda, encerra as atividades no futebol neste fim de ano e tenta negociar os seus mais de 50 jogadores.a ação pode prejudicar os investimentos em jogadores e criar uma 'bolha' no mercado da bola.dedé (foto é um dos jogadores que pertencem ao grupo. entretanto, ele não deverá ser negociado muito em breve, já que é considerado um 'investimento seguro'.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a votação tem seis categorias: melhor carro, melhor utilitário e melhor esportivo de 2013 (somente modelos lançados, renovados ou reestilizados este ano); melhor modelo no top 20 (nos emplacamentos até o final de novembro, segundo a fenabrave, e considerando sempre a geração mais recente); melhor carro 1.0 (todos à venda no brasil); e a principal marca de 2013 (entre as 20 maiores). só é possível votar uma vez em cada categoria (há verificação automática). para ler sobre os carros, clique nos links "saiba mais". você pode participar até as 18h de 20 de dezembro. o resultado será divulgado juntamente com as escolhas dos principais jornalistas automotivos do brasil. bom voto!
com cenários paradisíacos e clima agradável, os destinos com praia normalmente são os mais desejados pelos casais em lua de mel. para descobrir qual é a praia ideal para você e seu amado, faça o teste de uol casamento, elaborado com a ajuda de jacqueline dallal mikahil, da be happy viagens, e de maristela gomez, da cinqtours viagens e turismo
os proprietários de veículos no estado de são paulo poderão consultar o valor do ipva 2014 (imposto sobre a propriedade de veículos automotores) em toda a rede bancária a partir desta sexta-feira (20).a consulta pode ser feita nos caixas eletrônicos, pela internet ou diretamente nas agências. é preciso ter apenas o número do renavam (registro nacional de veículos automotor) do veículo. o contribuinte também poderá pagar o imposto a partir desta sexta (20), nos bancos credenciados.é possível fazer o pagamento pode ser feito à vista, em parcela única, com desconto de 3%. outra opção é pagar a primeira de três parcelas do imposto. o pagamento --em parcela única ou da primeira parcela-- pode ser feito até a data de vencimento, que depende da placa do veículo.datas dos vencimentos do ipva 2014 para automóveis, caminhonetes, vans, ônibus, micro-ônibus, motos e similares final da placaparcela janeiro (cota única com desconto)parcela fevereiroparcela março*secretaria da fazenda do estado de são paulo113/0113/0213/03214/0114/0214/03315/0117/0217/03416/0118/0218/03517/0119/0219/03620/0120/0220/03721/0121/0221/03822/0124/0224/03923/0125/0225/03024/0126/0226/03 datas dos vencimentos do ipva 2014 para caminhões final da placajaneiro (cota única com desconto)marçoabriljunhosetembro*secretaria da fazenda do estado de são paulo113/0113/03até 17/04 até 17/06 até 17/09 214/0114/03315/0117/03416/0118/03517/0119/03620/0120/03721/0121/03822/0124/03923/0125/03024/0126/03 quem atrasar pagamento leva multao contribuinte que deixar de pagar o imposto fica sujeito a multa de 0,33% por dia de atraso e a juros de mora com base na taxa selic. passados 60 dias, o percentual da multa fixa-se em 20% do valor do imposto, além do proprietário ficar impedido de efetivar o licenciamento do veículo e sujeito à apreensão.são isentos do pagamento proprietários de veículos que têm mais de 20 anos de fabricação, taxistas e pessoas com deficiência, além de igrejas e entidades sem fins lucrativos. vale lembrar que a apuração do valor dos veículos está diretamente ligada às variações de seus preços no mercado, que não têm qualquer relação direta com índices de inflação ou de depreciação do veículo.somente a partir de 2014 será possível antecipar o licenciamento anual. para tanto, deverão ser quitados integralmente todos os débitos que recaiam sobre o veículo, compreendendo o ipva, a taxa de licenciamento, o prêmio do seguro dpvat e, se for o caso, multas de trânsito.(com infomoney)
preparar um evento em que as crianças possam brincar até cansar e depois dormir juntas, felizes da vida, é o propósito de uma festa do pijama, uma opção acessível para os pais e divertida para os filhos. “é uma comemoração deliciosa para as crianças, que curtem muito a oportunidade de passar a noite fora de casa”, diz a organizadora de eventos kelly holanda, proprietária da estimula kids.esse é um tipo de festa muito pessoal, geralmente realizada na casa do próprio aniversariante ou então de familiares próximos, como avós, tios e padrinhos. a quantidade de convidados também é reduzida, pois é preciso acomodar todos confortavelmente, o que torna a celebração ainda mais exclusiva. “o número de convidados vai depender do tamanho da casa, mas não é comum chamar mais do que 15 crianças, até porque a responsabilidade é grande”, afirma kelly. o ideal é que os convidados tenham por volta de sete anos, pois crianças menores podem sentir falta dos pais no meio da noite. para acomodar a todos, não é preciso camas, bastam colchões ou colchonetes. os lençóis, cobertores e travesseiros podem ser oferecidos pelo anfitrião ou levados pelos próprios convidados. “crianças pequenas podem dividir colchões. o ideal é juntar todos em um mesmo ambiente. pode-se fazer uma enorme cama, com um colchão ao lado do outro, no ambiente com mais espaço da casa, na sala, por exemplo”, fala a organizadora de festas kalina maurer, da empresa komemore. o cuidado, nesse caso, é garantir que não haja muitos móveis no local, para evitar acidentes durante a noite.convite especialassim como em qualquer evento, o convite deve ser entregue com antecedência, para que os convidados possam se programar. o ideal é que pais e crianças sejam avisados um mês antes da data da festa. “como as crianças passarão a noite fora, vale entregar o convite em mãos e reforçar a mensagem pessoalmente ou por telefone, permitindo, inclusive, que os pais possam sanar qualquer dúvida sobre a celebração”, afirma kelly.o convite deve trazer a data do evento, endereço, o horário de início da festa e também o de término. geralmente, uma comemoração desse tipo começa por volta das 19 horas de um dia e os pais pegam as crianças no dia seguinte, por volta das 11 horas. também é essencial que, no convite, estejam todos os telefones de contato dos pais do anfitrião. por fim, é preciso especificar o que cada criança deverá levar, considerando os itens necessários para passar uma noite fora de casa, como pijamas, muda de roupa e escova de dentes.assim que cada convidado confirmar presença, as especialistas recomendam organizar uma lista com todos os telefones dos responsáveis pelas crianças. assim, caso alguma delas tenha problemas para dormir e chame pelos pais durante a noite, você poderá informar os responsáveis.cenário perfeitopor ser uma festa cujo foco principal é a reunião dos melhores amigos para uma espécie de acampamento em casa, a decoração não precisa ser elaborada. a dica é aproveitar os móveis já existentes para montar o cenário. a mesa de centro da sala, por exemplo, pode ser usada para acomodar as comidinhas. almofadas podem ser espalhadas pelo local, respeitando as cores escolhidas como tema para a festa, assim como abajures, luminárias japonesas e baldinhos de pipoca.“antes de colocar os colchonetes para as crianças dormirem, uma dica é forrar o local com um tapete felpudo, na cor da decoração. o tecido pode ser comprado por metro em lojas especializadas”, diz kelly. outros retalhos de tecido também podem ajudar a montar uma cabaninha, que é garantia de sucesso entre a criançada.no cardápio da festa, entram todos os itens que fazem sucesso nas festas infantis: mini-hambúrguer, minipizza, salgadinhos, cachorro-quente, pipoca e chocolate quente. para o café da manhã, o menu deve ser mais saudável, composto por leite, sucos, frutas, pães e os cereais preferidos dos convidados.como recordação da festa, o anfitrião pode oferecer aos convidados itens que serão úteis na própria noite, a exemplo de travesseiro personalizado, pijama, kit de higiene, máscara de dormir, lanterna, caneca, saco de dormir, toalha de rosto bordada com o nome do aniversariante e almofadas.diversão na certao simples fato de estar entre amigos e de se preparar para uma noite juntos, geralmente, garante a alegria das crianças. mas brincadeiras são sempre bem-vindas. jogos de tabuleiro, mímica, adivinhação, karaokê, gato mia, entre outras brincadeiras, têm tudo a ver com o tema. antes de dormir, uma sessão de cinema, com direito a pipoca e um filme escolhido pelos convidados, ajuda a acalmar e embalar o sono.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a 10ª vara do trabalho de campinas determinou nesta quinta-feira (19) que os correios suspendam as entregas de cartas e encomendas em 73 áreas com grande número de assaltos em campinas, jundiaí e sumaré, interior paulista. a liminar concedida pela juíza camila ceroni scarabelli diz que os carteiros retomarão o trabalho nas regiões somente quando for comprovada, em juízo, a adoção de medidas para garantir a segurança dos trabalhadores. a decisão estipula ainda multa de r$ 1 milhão em caso de descumprimento. violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na ação, o mpt (ministério público do trabalho) anexou diversos boletins de ocorrência sobre casos de carteiros que sofreram roubos e sequestros nas áreas citadas. segundo balanço do sintecas (sindicato dos trabalhadores em correios de campinas e região), que consta no processo, foram registrados 187 roubos a carteiros nas três cidades. a decisão também obriga os correios a prestar assistência jurídica e psicológica aos funcionários vítimas de assaltos, além de manter adicional de risco de 30% para os empregados que forem remanejados das áreas de risco. por meio de nota, os correios informaram que vão recorrer da decisão. a empresa argumenta que firmou em são paulo um acordo de cooperação com a polícia federal, que resultou na queda de 36% no número de roubos a carteiros no estado e na prisão de quadrilhas especializadas nesse tipo de crime. de acordo com a estatal, r$ 240 milhões estão sendo investidos em serviços de segurança, como escolta armada e rastreadores de veículos e encomendas
o ano de 2013 foi de muito sangue, suor e porrada no ringue. o ufc teve uma temporada de grandes lutas, com algumas batalhas já colocadas entre as melhores da história, surpresas impensáveis e uma mistura de gerações se alternando no centro das atenções, de chris weidman a wanderlei silva. qual foi a melhor luta do ufc no ano? resultado parcialtotal de 2237 votos anderson silva x chris weidman 7,47% josé aldo x frankie edgar 11,40% mark hunt x pezão 17,03% wanderlei silva x brian stann 16,32% jon jones x alexander gustafsson 47,79% votar ver resultado parcial votar de novototal de 2237 votos o uol esporte selecionou cinco dos combates de maior destaque de 2013 e convidou o campeão dos penas josé aldo para tecer seus comentários sobre estas lutas, sendo que uma delas o próprio brasileiro foi o protagonista e vencedor. o manauara destacou principalmente a volta do “velho wand” contra brian stann, com um nocaute avassalador na edição do ultimate realizada no japão, em fevereiro, e falou do choque que foi ver anderson silva ser nocauteado pela primeira vez no ultimate e perder o seu cinturão dos médios, em julho, no evento 162, sediado em las vegas. confira na playlist acima os melhores momentos destas lutas – que foram ordenadas por data, e não por importância - e abaixo a análise de aldo e as imagens das disputas. e não se esqueça de ver as menções honrosas e deixar na caixa de comentários qual foi sua luta preferida. confira:josé aldo x frankie edgarufc 156, em las vegas, 02/02/2013aldo x edgar, uma superluta. campeão dos penas, o brasileiro sempre mostrou a intenção de subir aos leves. enquanto isso não acontece, o ex-detentor do cinturão de cima, frankie edgar, desceu de peso diretamente na disputa de título. “essa foi a luta em que eu tive a oportunidade de me firmar e mostrar que posso lutar contra atletas de outras categorias”, opinou josé aldo, ainda sonhando conquistar cinturões de divisões acima dos penas. “frankie foi campeão dos leves por diversas vezes e sempre fez lutas duras. a luta foi incrível, mas eu soube colocar meu jogo em prática para garantir a vitória por pontos”. josé aldo ainda fez uma grande luta contra chan sung jung, o zumbi coreano, no ufc rio 4 e nocauteou no quarto round, superando uma lesão no pé. ufc 156 +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: wanderlei silva x brian stannufc japão, em saitama, 03/03/2013 josé aldo, fã do bom e velho wanderlei silva, não precisa de muitas palavras para falar sobre o nocaute do brasileiro sobre o norte-americano brian stann. “o wand de antigamente”. e, para muitos que acompanham o lutador desde seu tempo de domínio do pride, isso é tudo o que importa. o combate foi típico de wand: aberto, sem estratégia, só porrada. uma bomba de direita no queixo do ex-militar definiu o triunfo no segundo round, para delírio dos japoneses e do próprio wanderlei. ano que vem promete para o curitibano: ele será técnico do tuf brasil 3 ao lado de ninguém menos que o arquirrival falastrão chael sonnen. ufc japão neste fim de semana +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: anderson silva x chris weidmanufc 162, em las vegas, 06/07/2013 poucos brasileiros podiam imaginar que anderson silva perderia sua invencibilidade no ufc diante de chris weidman, um lutador jovem, pouco conhecido e com cara de bonzinho. mas foi o que aconteceu. no segundo round da luta principal do ufc 162, o spider brincou, brincou e foi pego. uma esquerda no queixo e a lona. “foi uma surpresa para todos”, admite aldo, que é só elogios para o novo campeão. “chris weidman é um excelente atleta e soube surpreender o anderson. eu não acho que o anderson tenha menosprezado o desafiante, ele apenas não conseguiu impor o seu jogo nessa luta”. a revanche está marcada para o próximo dia 28/12. será que ela terá espaço nessa lista? ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jon jones x alexander gustafssonufc 165, em toronto, 21/09/2013 o cenário é um pouco parecido com o de anderson x weidman. o sueco gustafsson chegou à disputa de título com alguns bons resultados, mas ainda sendo desconhecido do grande público. na hora da ação, no entanto, fez valer sua altura e envergadura e o tempo fechou para jones. “jon jones é um campeão incrível, mas com a envergadura parecida entre ele e o gustafsson, a luta ficou muito dura”, afirma josé aldo, que dá uma boa sugestão: “até hoje é muito difícil dizer quem ganhou. vale uma revanche!”. o combate terminou com vitória por pontos de jones, mantendo o cinturão dos meio-pesados com um 48-47, 48-47 e 49-46 nas papeletas. ufc 165 com jones e barão nas lutas principais +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antonio silva, o pezão x mark huntufc austrália, em brisbane, 07/12/2013 originalmente um empate, o combate acabou manchado por um doping de pezão anunciado nesta semana. pezão e hunt fizeram um duelo épico de cinco rounds, cheio de idas e vindas, que foi colocado como a melhor luta de pesos pesados da história pelo presidente dana white. “a luta entre o pezão e o hunt foi uma das melhores lutas que o ufc já teve”, afirmou aldo, antes de lamentar. “mas é uma pena recebermos a notícia de que o pezão foi pego no antidoping depois do combate”. no octógono de brisbane, pezão e hunt se revezaram no domínio e até nas especialidades: o brasileiro foi bem em pé e viu o neozelandês tentar leva-lo para o chão. o sangrento combate acabou com 48-47 (hunt), 47-47 e 47-47 nas papeletas, um empate. ufc pezão vs hunt +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: menções honrosas: relembre outros duelos que impressionaram em 2013 no ufc- antonio silva, o pezão nocauteia alistair overeem no ufc 156 (fevereiro)- dennis bermudez venceu por pontos matt grice no ufc 157 (fevereiro)- mark hunt nocauteia stefan struve no ufc japão (março)- cat zingano nocauteia miesha tate no tuf 17 finale (abril)- travis browne nocauteia alistair overeem no ufc: shogun x sonnen (agosto)- gilbert melendez vence por pontos diego sanchez no ufc 166 (outubro)- georges st-pierre vence por pontos johny hendricks no ufc 167 (novembro)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a terceira turma do superior tribunal de justiça (stj) decidiu, por unanimidade, que o vestido de noiva é um bem durável e, portanto, o prazo para reclamações contra defeitos aparentes é de 90 dias, e não 30. a decisão foi divulgada nesta quinta-feira (19).a decisão foi tomada na análise de recurso na justiça feito por uma noiva. segundo o processo, a consumidora comprou o vestido para seu casamento, em agosto de 2006; uma semana antes da cerimônia, ela afirma que notou vários defeitos no vestido, mas a loja que havia confeccionado a roupa se negou a fazer os ajustes necessários. na primeira e na segunda instância da justiça, foi decidido que vestido de noiva é um bem não durável e “cujo uso se extingue com a realização da cerimônia”. desse modo, o prazo para reclamação seria restrito a 30 dias.já o relator do stj decidiu que o vestido de noiva é um bem de uso especial, um artigo de luxo, com valor sentimental e características singulares, que desperta desejos e pode ser, inclusive, resultado de esforço especial para a compra.“é notório que, por seu valor sentimental, há quem o guarde para a posteridade, muitas vezes com a finalidade de vê-lo reutilizado em cerimônias de casamento por familiares (filhas, netas e bisnetas) de uma mesma estirpe”, acrescentou o ministro villas bôas cueva.ainda de acordo com o relator, “há pessoas que o mantêm como lembrança da escolha de vida e da emoção vivenciada no momento do enlace amoroso, enquanto há aquelas que guardam o vestido de noiva para uma possível reforma, seja por meio de aproveitamento do material (normalmente valioso), do tingimento da roupa (cujo tecido, em regra, é de alta qualidade) ou, ainda, para extrair lucro econômico, por meio de aluguel (negócio rentável e comum atualmente)”, o que demonstra que a vestimenta, como outra qualquer, “sobreviverá a muitos usos”.
a fabricante americana boeing classificou nesta quinta-feira (19) de "decepcionante" a decisão do brasil de comprar caças da empresa sueca saab, mas garantiu que continuará interessada na demanda brasileira por seus produtos. veja álbum de fotos "embora a decisão seja decepcionante, de nenhuma maneira reduz o compromisso atual da companhia em aumentar sua presença, expandir suas associações e apoiar os requisitos do brasil em segurança", declarou a boeing em nota enviada à afp. a companhia explicou no texto que vai trabalhar nas próximas semanas com a força aérea brasileira para compreender melhor a decisão. na quarta-feira, o brasil anunciou a compra de 36 unidades do gripen ng da saab, em uma licitação avaliada em us$ 4,5 bilhões e que vem sendo negociada há mais de uma década. os outros concorrentes eram o f/a-18 super hornet, da boeing, e o rafale, da companhia francesa dassault. apesar da decisão, a boeing "continuará expandindo" a "significativa" colaboração desenvolvida com o governo e a indústria do brasil durante a licitação. fontes do governo brasileiro haviam informado à afp que as negociações com os estados unidos estavam bastante avançadas no último ano, mas foram prejudicadas pelas denúncias relacionadas ao programa de espionagem do governo americano, que incluiu o monitoramento dos e-mails da presidente dilma rousseff e de comunicações da petrobras. depois dessas denúncias, dilma cancelou a visita de estado que faria a washington, no final de outubro. em 2006, o brasil quis vender 36 super tucanos da embraer para a venezuela, mas washington se opôs. como o avião conta com tecnologia americana, os estados unidos tinham o direito de vetar a venda. esse fator também pesou na negociação. veja álbum de fotos
afp photo / fadel senna jogadores do raja casablanca exibem bandeira do marrocos após a vitória sobre o atlético mais uma vez a "escrita" se repetiu: quando há jogos de futebol importantes transmitidos pela band, quem mais perde com isso é o sbt. ontem, quarta-feira, na noite da eliminação do atlético-mg do mundial de clubes da fifa, o sbt ficou em quarto lugar no ibope na grande são paulo. na faixa horária entre 18h e 0h, a média de audiência da emissora de silvio santos foi de 4,7 pontos, contra 5,2 pontos da band, que ficou em terceiro. a record ficou na vice-liderança com 7,1 pontos e a globo, para variar, liderou com imensa folga com 24,2 pontos. cada ponto equivale a 60 mil domicílios na grande são paulo. a band exibiu o jogo para todo brasil, enquanto a globo optou em manter a programação normal na maior parte do país e exibir o jogo ao vivo apenas para minas. parte dos problemas do sbt se deve também ao desempenho de "chiquititas" no horário nobre. a novelinha está indo bem no ibope, mas nem de longe tem se aproximado das médias obtidas pela antecessora, "carrossel", que jamais registrou menos de dois dígitos de audiência --o que vem acontecendo com cada vez mais frequência com "chiquititas". cenas de "chiquititas" cenas de "chiquititas" informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 92 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em "chiquititas", a família de mili (giovanna grigio) finalmente fica unida, com gabriela (naiumi goldoni), miguel (daniel andrade) e a pequena maria (sophia valverde), adotada como irmã lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carol e júnior adotam todas crianças do orfanato raio de luz lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", chico (joão acaiabe) e ernestina (carla fioroni) se casam no orfanato lourival ribeiro/sbt mais na presença dos amigos, carol e júnior se casam em "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais após encontros e desencontros, carol e júnior se casam em "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais carol e júnior se casam em "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais armando sequestra gabriela e a amordaça no cativeiro lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili volta a enxergar lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili canta para mosca lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", thiago canta e dança no concurso de talentos da escola lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili está cega e marian a abandona na rua reprodução/sbt mais em "chiquititas", maria cecília perde o bebê após discussões lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", andreia finge se afogar e é salva por junior reprodução/sbt mais carol tenta acalmar andreia, que fingiu passar mal divulgação mais andreia e dr. fernando armam contra junior e carol mais uma vez lourival ribeiro/ sbt mais bia se despede do orfanato e não contém as lágrimas lourival ribeiro/sbt mais ator felipe folgosi estreia na novela "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", neco cai da casa da árvore e se fere gravamente lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", pata e duda interpretam romeu e julieta lourival ribeiro/sbt mais mc gui participa da novela "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais mc gui grava participação em "chiquititas" e faz surpresa na festa de dani (carolina chamberlain) lourival ribeiro/sbt mais mc gui faz participação especial na novela "chiquititas" lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", andreia, ex-namorada de junior, surge para mexer com os sentimentos do rapaz artur igrecias/sbt mais "chiquititas" estrelam o clipe "24 horas", gravado no centro de são paulo. artur igrecias/ sbt mais em "chiquititas", vivi publica foto indiscreta de cris e as duas discutem lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", vivi realiza o sonho de ser modelo gabriel cardoso/sbt mais em "chiquititas", pata cai na passarela após armação de marian gabriel cardoso/sbt mais joão pedro conversa com mili no orfanato artur igrecias e lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", renata flagra jp conversando com mili leonardo nones/sbt e lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", renata fica com ciúmes de mili e faz a órfã cair com o bolo de aniversário de jp lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili chora após derrubar o bolo de aniversário de jp lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili é surpreendida com namorada de jp divulgação/sbt mais em "chiquititas", avó de mili é atropelada divulgação/sbt mais em "chiquititas", avó de mili é atropelada divulgação/sbt mais 24.abr.2014 - em "chiquititas", gabriela desperta de bloqueio e conversa com miguel lourival ribeiro/sbt/divulgação mais 24.abr.2014 - em "chiquititas", miguel leva flor para gabriela lourival ribeiro/sbt/divulgação mais 24.abr.2014 - em "chiquititas", gabriela e miguel são capturados por capangas lourival ribeiro/sbt/divulgação mais "chiquititas": valentina descobre que mili é sua neta lourival ribeiro/sbt mais "chiquititas": valentina descobre que mili é sua neta lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili vai embora do orfanato raio de luz lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", fernando beija carol e júnior flagra lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", maria cecília contrara glorinha para cuidar de eduarda divulgação/sbt mais em "chiquititas", glorinha puxa os cabelos de eduarda divulgação/sbt mais em "chiquititas", glorina puxa os cabelos de maria eduarda divulgação/sbt mais em "chiquititas", glorinha mente para maria cecíla sobre maltratar eduarda divulgação/sbt mais em "chiquititas", eduarda pede para maria cecília deixar celular gravando glorinha divulgação/sbt mais 31.jan.2014 - marília gabriela participa de "chiquititas" e entrevista tomás ferraz carol soares/sbt mais 13.jan.2014 - em "chiquititas", érica chama beto para sair lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", com câncer, leticia (amanda acosta) faz uma lista de desejos para que os realize antes de morrer lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", leticia (amanda acosta) ganha festa surpresa dos órfãos e se emociona lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", leticia (amanda acosta) após descobrir que está com câncer de mama e que a doença já está avançada, a jovem faz uma lista de desejos para que os realize antes de morrer lourival ribeiro mais em "chiquititas", com câncer, letícia ganha festa surpresa dos órfãos lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", júnior fica com ciúmes da aproximação de carol e fernando lourival ribeiro/sbt mais no capítulo 100 de "chiquititas", tobias faz seu primeiro show como tomás lourival ribeiro/sbt mais no capítulo 100 de "chiquititas", tobias faz seu primeiro show como tomás lourival ribeiro/sbt mais no capítulo 100 de "chiquititas", tobias faz seu primeiro show como tomás lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", foragida de clínica psiquiátrica finge ser a mãe de mili lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carol aceita se casar com júnior lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carol aceita se casar com júnior lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", crianças armam confusão em café e assustam clientes lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", crianças armam confusão em café e assustam clientes lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", crianças armam confusão em café e assustam clientes lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", quadrilha tenta assaltar o orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", quadrilha tenta assaltar o orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", quadrilha tenta assaltar o orfanato lourival ribeiro/sbt mais 30.set.2013- a maquiadora do elenco rosangela gorziza maquia bia (raissa chaddad) na cena que vai ar nesta terça, 01/10 lourival ribeiro/sbt mais 30.set.2013- chiquititas prontas para receberem um casal francês que poderá adotar uma das crianças. a cena vai ao ar nesta terça, 01/10 lourival ribeiro/sbt mais 30.set.2013- diretor roberto menezes (camisa xadrez) dirige a cena musical com todo o elenco lourival ribeiro/sbt mais 30.set.2013- claudio vitor (cabelereiro de verdade do elenco), rosangela gorziza (maquiadora de verdade do elenco), marlene da silva (manicure de verdade do elenco) lourival ribeiro/sbt mais 30.set.2013- o casal francês françois chevalier (rodrigo feldman) e nicoletti chevalier (gabriela rosas) com pata (julia olliver) lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", meninas do orfanato adotam cachorra e a chamam de pipoca lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", crianças do orfanato adotam cachorra e a chamam de pipoca lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", bia acusa pata de ter roubado o pingente de mili lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", diretora sofia morre lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", diretora sofia morre lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", júnior pede carol em namoro e ela aceita lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", júnior pede carol em namoro e ela aceita lourival ribeiro/sbt mais após humilhação, "chiquititas" se vingam das patricinhas do grupo "top 3" lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", órfãs caem em armadilha das patricinhas do "top 3" lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili ganha festa de aniversário surpresa lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili ganha festa de aniversário surpresa lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", júnior leve mili no café boutique lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carol começa a trabalhar no orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carol começa a trabalhar no orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mosca, rafa e binho começam a morar no porão do orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mosca, rafa e binho começam a morar no porão do orfanato lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carolina assume que está apaixonada por júnior lourival ribeiro / sbt mais em "chiquititas", bia provoca mili e diz que a colega nunca será adotada lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", carmem troca o remédio de gabriela, deixando a jovem pior lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", júnior fica abalado ao ver que a irmã está vegetando lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", pata e mosca ficam sem lar e pedem ajuda para carol lourival ribeiro/sbt mais em "chiquititas", mili conta uma história para as amigas do orfanato lourival ribeiro/sbt mais ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
a secretaria de finanças e desenvolvimento econômico da prefeitura de são paulo já emitiu autos de infração no valor de r$ 1,6 milhão, incluindo multa tributária, a dois empreendimentos suspeitos de fraude no recolhimento do iss (imposto sobre serviço) na cidade. fraude na prefeitura de são paulo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um empreendimento foi autuado por ter obtido certificado com 100% de dedução do imposto sem possuir documentos que comprovassem a possibilidade de desconto; outro foi autuado por não comparecimento à prefeitura com os documentos devidos dentro do prazo estabelecido. leia maisshopping, hospital e grandes construtoras estão em 'lista da propina' do iss50 empresas suspeitas de envolvimento na máfia do iss são identificadasregistros da máfia do iss batem com dados da prefeitura de spplanilha aponta que 410 empreendimentos pagaram propina a fiscaisprefeitura quintuplica orçamento de controladoria no próximo anoum terceiro empreendimento teve os documentos analisados e foi dispensado por demonstrar conformidade entre as notas fiscais e os valores deduzidos. os nomes das empresas notificadas não poderão ser revelados, porque tal informação é protegida por sigilo fiscal.já foram encaminhadas 88 notificações a empreendimentos para verificação de notas fiscais desde o início do mês de dezembro. outras 40 notificações serão emitidas até a próxima sexta-feira (20).até o momento, 16 empreendimentos entregaram documentos, já sob análise. muitos dos prazos de notificação ainda estão correndo, uma vez que as empresas têm 10 dias corridos --a partir da data de recebimento do ofício-- para apresentar os documentos necessários à apuração do iss. além disto, 33 empresas notificadas pediram a prorrogação dos prazos.
a disputa entre santos e são paulo pelo atacante eduardo vargas ficou mais acirrada. os rivais paulistas enviaram dirigentes para a europa para se reunirem com a cúpula do napoli nesta semana. o uol esporte apurou que os dois clubes brasileiros fizeram novas propostas e aguardam a escolha dos italianos.após ouvir as novas ofertas por vargas, o napoli prometeu que enviará uma contraproposta para santos e são paulo. desta forma, o leilão pelo chileno está aberto, pois o clube que cobrir a pedida dos italianos e pagar mais ficará com o jogador. a negociação será por empréstimo independente do clube brasileiro que acertar a contratação de vargas. o período já está definido por santos e são paulo. o time da vila belmiro pretende trazê-lo por um ano e meio, enquanto o empréstimo do tricolor paulista terá duração até dezembro de 2014.o santos foi recebido primeiro pelo napoli. o superintendente andré zanotta viajou a itália ao lado do empresário paulo afonso, responsável pela transferência do ex-goleiro santista rafael ao clube italiano em junho deste ano.o agente do goleiro tem bom trânsito na italiana e, por isso, foi acionado para ajudar no encontro entre o dirigente santista e a cúpula do napoli. o santos queria antecipar o acordo, pois teme a concorrência do são paulo.o são paulo, por sua vez, enviou o gerente executivo gustavo de oliveira, filho de sócrates, que foi recebido logo após a reunião entre a diretoria do napoli e os representantes do santos. além da itália, o dirigente passará pela alemanha para observar atletas, mas, de acordo com o presidente juvenal juvêncio, o chileno vargas não é prioridade.juvenal ressalta que o atacante, que marcou dez gols pelo grêmio em 2013, continua no radar do são paulo, mas descartou fazer loucuras durante o leilão criado pelo napoli."nós não deixamos de ter interesse, mas não pagamos o que o napoli pede. agora, não. é um jogador que eventualmente interessa, mas que não há uma obsessão. se for palatável, nesse caso seria custo-benefício, mas não é a coisa" explicou.o santos leva um pouco de vantagem na briga por vargas, pois pretende utilizar a dívida do goleiro rafael, negociado com os italianos, para abater o preço do empréstimo.rafael foi vendido ao napoli por r$ 16 milhões. como detinha 70% dos direitos econômicos, o santos tem direito a r$ 11 milhões do montante, pagos em duas parcelas. a primeira parte já foi paga, mas o clube paulista quer utilizar o crédito restante, de 2014, para facilitar a contratação de vargas.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o presidente barack obama, expandindo seu esforço para reduzir as penas severas para crimes ligados às drogas, modificou as sentenças de oito presos federais que foram condenados por crimes ligados ao crack. cada presidiário está preso há pelo menos 15 anos e seis foram condenados à prisão perpétua.foi a primeira vez que um alívio retroativo foi concedido a um grupo de presos que provavelmente teriam recebido penas significativamente menores se tivessem sido sentenciados segundo as leis atuais para drogas. a maioria dos oito será solta em 120 dias.em uma declaração, obama disse que cada um dos oito homens e mulheres foram sentenciados segundo o que agora é reconhecido como sendo um "sistema injusto", incluindo uma disparidade de 100 para 1 entre os crimes ligados ao crack e à cocaína, que foi significativamente reduzida pela lei de sentenças justas de 2011."se eles tivessem sido sentenciados segundo a lei atual, muitos deles já teriam cumprido sua pena e pago sua dívida para com a sociedade", disse obama. "em vez disso, por causa da disparidade na lei que agora é reconhecida como injusta, eles permanecem na prisão, separados de suas famílias e de suas comunidades, a um custo de milhões de dólares dos contribuintes a cada ano."entre os oito estão vários presos de destaque, que receberam atenção da mídia como exemplos dos efeitos das políticas duras para sentenças anteriores, nas quais as quantidades de crack envolvidas às vezes resultavam em punições severas. muitos deles eram jovens na época de seu crime e não foram acusados de violência.clarence aaron, de mobile, alabama, por exemplo, foi sentenciado a três penas de prisão perpétua por seu papel em uma venda de drogas em 1993, quando tinha 22 anos. o caso de aaron foi apontado por congressistas críticos das sentenças draconianas e por grupos de direitos civis, assim como recebeu atenção significativa da mídia. no ano passado, o inspetor geral do departamento de justiça emitiu um relatório criticando o escritório de perdão do departamento por ter tratado de modo indevido o pedido dele de clemência.margaret love, uma ex-advogada de perdão do departamento de justiça que representa aaron, disse que recebeu um telefonema informando-a da decisão na quinta-feira e que então ligou para seu cliente que, juntamente com sua família, ficou "muito grato"."ele ficou emocionado", ela disse. "eu também fiquei. ele ficou em lágrimas. ele já está preso há muito tempo, 20 anos. ele ficou sem palavras e foi muito empolgante."obama, que fez relativamente pouco uso de seus poderes constitucionais de clemência para perdoar crimes ou reduzir sentenças, também deverá perdoar 13 pessoas que completaram suas sentenças há muito tempo. esses casos envolviam violações menores que resultariam em pouco ou nenhum tempo de prisão, semelhante aos perdões anteriores que ele concedeu.mas as oito modificações abriram uma nova frente na política de justiça criminal do governo, visando conter os gastos cada vez maiores de dinheiro do contribuinte nas prisões e ajudar a corrigir o que o governo retratou como injustiça da justiça.os oito incluem reynold wintersmith, de rockford, illinois, que foi sentenciado em 1994 à prisão perpétua por vender crack quando tinha 17 anos, e stephanie george, de pensacola, flórida, que foi condenada à prisão perpétua em 1997, quando tinha 27 anos, por esconder a reserva de crack de seu namorado em uma caixa em sua casa. em ambos os casos, os juízes criticaram as sentenças obrigatórias que foram obrigados a impor pela lei federal da época, as chamando de injustas.a possibilidade de redução retroativa das sentenças para infratores não violentos que foram sentenciados segundo o velho sistema ocorre tendo como pano de fundo um crescente balanço do pêndulo contra as draconianas sentenças obrigatórias mínimas, que resultaram em um aumento de 800% da população carcerária americana. com 5% da população mundial, os estados unidos contam com cerca de 25% da população carcerária mundial.em meio a índices de criminalidade que caíram aos níveis mais baixos em quatro décadas e alta dos custos para encarcerar um grande número de criminosos não violentos, um movimento de reforma das sentenças, liderado por estados que incluem os de inclinação conservadora texas e carolina do sul, ganhou força e agora está atingindo a esfera federal.no sistema federal, a necessidade de abrigar o crescente número de presos –a um custo de cerca de us$ 26 mil cada por ano, segundo dados do governo– está consumindo uma fatia cada vez maior do orçamento do departamento de justiça. em 2000, os contribuintes gastaram us$ 4,2 bilhões em presídios federais, ou 27% do orçamento do departamento. neste ano, esse valor inchou para us$ 7,9 bilhões. em 2020, mostrou uma recente análise, a projeção é de que seriam us$ 10,1 bilhões e 40% do orçamento.além da redução das sentenças mínimas obrigatórias para crimes ligados ao crack, estabelecida pela lei de sentenças justas, o secretário de justiça, eric h. holder jr., instruiu os promotores em agosto a não listarem a quantidade de substâncias ilícitas no indiciamento em casos contendo pequena quantidade de drogas, para evitar as sentenças mínimas obrigatórias mais rígidas. ele também ordenou aos promotores para refazerem a acusação nos casos pendentes, para colocá-las de acordo com a nova política.mas a decisão deixa sem resposta o que fazer, se é que algo pode ser feito, com os presos federais cujos casos já foram concluídos e que estão cumprindo penas longas segundo o sistema anterior de sentenças mínimas obrigatórias. as leis mais duras para sentenças foram impostas em meio a uma onda de crimes ligados ao crack e o medo resultante há uma geração.legislação pendente no congresso, incluindo um projeto de lei dos senadores richard j. durbin, democrata de illinois, e de mike lee, republicano de utah, tornaria a lei de sentenças justas retroativa para alguns infratores e adicionaria ao sistema um processo para os presos requisitarem a um juiz uma revisão caso a caso sobre se uma redução da sentença seria apropriada.o governo obama apoia esse projeto de lei, disse a casa branca, como uma forma mais ordenada e regular de assegurar uma análise individualizada para a população carcerária mais ampla.segundo o grupo famílias contra as sentenças mínimas obrigatórias, cerca de 8.800 presos federais sentenciados por crimes ligados ao crack antes da lei de sentenças justas teriam direito a pedir uma redução de sentença se o projeto de lei vier a ser sancionado.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ministério público de são paulo iniciou investigação sobre o processo do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) que condenou a portuguesa e rebaixou a equipe para a segunda divisão do campeonato brasileiro. a análise ainda está em fase inicial, mas é baseada em possíveis irregularidades na sentença.a portuguesa foi punida pela escalação irregular do jogador heverton, que entrou aos 32min do segundo tempo de um empate sem gols com o grêmio, válido pela última rodada do campeonato brasileiro. por isso, o time do canindé perdeu quatro pontos. a condenação da equipe rubro-verde é baseada no artigo 133 do código brasileiro de justiça desportiva. no entanto, o mp-sp questiona a viabilidade de aplicação desse dispositivo. na última quinta-feira, o blog do jornalista juca kfouri publicou um texto do advogado carlos eduardo ambiel, mestre em direito do trabalho pela usp (universidade de são paulo), questionando o artigo que balizou a condenação da portuguesa.“no entanto, o que precisa ser observado – e até agora não foi – é que a lei nº 12.299, de 27.07.2010, que alterou alguns dispositivos do estatuto do torcedor (lei nº 10.671/03), modificou expressamente a forma de publicação de qualquer decisão da justiça desportiva, inclusive aquelas do stjd do futebol. o art. 35 do estatuto do torcedor, após afirmar que as decisões da justiça desportiva, em qualquer hipótese, devem ter publicidade igual a dos tribunais federais, determina expressamente que todas as decisões deverão ser disponibilizadas no site da entidade de organização do desporto – no caso, o site da cbf -, sob pena de serem nulas, conforme previsão expressa do art. 36 do mesmo estatuto (lei nº 10.671/03)”, escreveu o jurista.a tese balizou o início da investigação do mp-sp. a análise tem sido conduzida por roberto senise lisboa, primeiro promotor da promotoria do consumidor, mas ele optou por não dar entrevistas.“o promotor instaurou um inquérito, que ainda não é contra ninguém, mas está investigando essa história de o advogado não ter comunicado a portuguesa e o que aconteceu no julgamento. ele entende que existe algo muito estranho. é uma investigação ainda inicial, mas o promotor não quer dar entrevista porque poderão deturpar os objetivos. ele não quer aparecer”, disse fernando capez, deputado federal e procurador de justiça do mp-sp.senise lisboa tem agora um prazo de 180 dias para concluir a investigação sobre o caso. só depois disso é que o mp-sp decidirá quais serão as próximas medidas.“ele pode solicitar documentos, ouvir pessoas, e isso pode gerar uma ação”, concluiu capez.heverton foi expulso em jogo contra o bahia e cumpriu suspensão na rodada seguinte, contra a ponte preta. na sexta-feira que precedeu o jogo contra o grêmio, porém, o stjd ampliou a pena do atleta para duas partidas de suspensão.por isso, o entendimento da comissão disciplinar do stjd é que heverton não podia ter atuado na rodada derradeira do campeonato brasileiro. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
participantes dos programas de premiação da multiplus poderão comprar pontos que faltam para completar seus brindes, como passagens de avião. com a pontuação completa, será possível resgatar produtos ou serviços em qualquer um dos mais de 400 parceiros da rede.por meio do site da multiplus, será possível comprar de 1.000 a 50.000 pontos, em lotes de 1.000 pontos. a transação de compra de pontos será feita por meio do pagseguro, empresa do uol e líder do mercado brasileiro em soluções para pagamentos online e móveis.com esse sistema, o titular da conta multiplus pode adquirir sua pontuação extra por meio de qualquer cartão de crédito, débito em conta ou boleto bancário. o participante que preferir parcelar o pagamento também tem essa opção. o parcelamento estará disponível de acordo com a forma de pagamento selecionada.segundo alexandre moshe, diretor de marketing e vendas da multiplus, com essa iniciativa, será possível aproveitar ainda mais a rede, já que os participantes muitas vezes não possuem pontos suficientes para adquirir o prêmio desejado."acreditamos que, com esse lançamento, o volume de resgates na multiplus possa crescer ainda mais, o que é fundamental para aumentar o engajamento na rede, uma vez que sabemos que o cliente que resgata acumula 60% mais pontos do que aquele que nunca resgatou", diz.para realizar uma simulação ou efetuar a compra de pontos, o participante precisa entrar no site da multiplus, acessar a área "minha conta" e, no menu lateral, clicar em "comprar pontos".o valor pode variar de acordo com a quantidade escolhida e eventuais promoções destinadas a cada participante.após a confirmação do pagamento, os pontos serão creditados na conta multiplus em um prazo de até 24 horas, e serão automaticamente somados ao saldo total de pontos.a partir da data da compra, os pontos adquiridos serão válidos por dois anos. além disso, o participante poderá adquirir até 50 mil pontos por ano, a contar da data da primeira aquisição e, após esse período, o valor será sempre renovado anualmente.
ap photo/blanton museum of art, copyright the andy warhol foundation for the visual arts quadro "farrah fawcet" feito por andy warhol o ator ryan o'neal poderá manter um retrato da falecida companheira farrah fawcett pintado pelo famoso artista andy warhol, conforme decisão judicial de quinta-feira (19), numa disputa que envolvia a universidade do texas. a universidade, com sede em austin, processou o'neal em 2011 solicitando a posse da obra produzida em 1980. a ação foi aberta porque antes de morrer, em 2009, fawcett --estrela de "as panteras"-- doou seu acervo artístico à universidade onde estudou. o acervo hoje em poder da universidade inclui um retrato semelhante da atriz pintado por warhol na mesma época. a universidade alegou na justiça que fawcett desejava doar ambas as pinturas. mas um júri da corte superior de los angeles decidiu após dois dias de deliberação, por 9 votos a 3, que o quadro pertence a o'neal. em nota, a universidade lamentou o veredicto e disse que desejava reunir as duas obras de warhol para "honrar o legado" da atriz. "em seu testamento ela confiou todas as suas obras de arte e objetos artísticos' à universidade do texas, e achamos importante tentar cumprir seu desejo." o retrato disputado está pendurado no quarto de o'neal, na casa dele em malibu. sua existência foi descoberta pela universidade depois que a obra apareceu em um reality show sobre o'neal. casal-celebridade em hollywood, o'neal e fawcett nunca se casaram no papel, mas mantiveram uma relação intermitente de três décadas, e tiveram um filho. eles haviam reatado o relacionamento logo antes de fawcett morrer de câncer, aos 62 anos. (reportagem de eric kelsey) veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cuca tem feito suas despedidas do atlético-mg e já até desejou sorte ao seu sucessor paulo autuori. o técnico fez vários elogios ao novo comandante e até ofereceu ajuda caso ele precise de informações. “conheço o autuori de alguns jogos que fiz contra, as informações são as melhores. é um grande treinador, um grande homem. é isso que a gente tem visto nos clubes onde ele passou. desejo boa sorte. no que ele precisar, pode contar comigo”. cuca aceitou uma proposta milionária da china e vai treinar o shandong luneng, mesmo time do atacante vágner love. no comando do atlético-mg, ele conquistou o bicampeonato mineiro e a libertadores deste ano. ainda foi vice-campeão brasileiro no ano passado. cuca acredita que deixará um bom legado para quem está chegando com bons jogadores e um clube organizado.“vai entrar um novo treinador, tem tempo e eu sigo o meu caminho. é um caminho profissional e particular muito bom, não só financeiro. busco meu caminho e deixo um legado bom para quem pegar. duro é entrar e pegar um time desorganizado. o atlético é organizado, tem todo para ir bem”.antes da despedida, cuca ainda comandará a equipe na disputa pelo terceiro lugar do mundial de clubes depois da derrota vexatória para o raja casablanca por 3 a 1 na semifinal.
num dia de luto e espanto, familiares de reginaldo rossi se despedem do cantor, que morreu vítima de câncer de pulmão na manhã desta sexta-feira (20), no recife. filho único do artista, roberto rossi disse no velório não saber mensurar a dor da perda e que encontra nos fãs a força para superar a falta do pai.“o que conforta é olhar ao redor e ver tudo o que ele construiu na sua carreira de mais de 50 anos”, enfatizou roberto. ver o carinho que o público ainda guarda pelo pai é, para ele, uma forma de exultar a trajetória do artista. ele disse ainda que não teve um pai como nos moldes convencionais. “não andei de bicicleta ou joguei bola com ele, mas comecei a acompanhá-lo nos shows com cinco, seis anos. antes mesmo de conhecer o alfabeto já sabia ler partitura”, comentou. entre as lembranças de shows, ele comentou que, com cerca de seis anos, chegou a dividir o palco com o pai, tocando flauta doce. “essa era uma forma de meu pai demonstrar seu carinho”, falou. roberto também agradeceu a nomes como gaby amarantos e wagner sarmento pelas mensagens solidárias divulgadas nas redes sociais.familiares do cantor, que está sendo velado no plenário da casa, estão no local. os deputados estaduais sérgio leite (pt) e andré campos (psb), além do percussionista pernambucano naná vasconcelos, já passaram pela assembleia para se despedir de rossi.doençapara os familiares, a morte de reginaldo rossi foi uma surpresa. roberto rossi revelou ao uol que não teve tempo de ter uma última conversa com o pai, mas que, na última vez que o visitou na uti, reginaldo o elogiou e falou que o filho estava bonito. “minha mãe, que estava comigo, falou que ele tinha sua contribuição para isso”, comentou. a força de vontade e o amor pela música acompanharam reginaldo rossi em todos os dias em que esteve internado. segundo o filho, sua primeira pergunta após o câncer ser diagnosticado foi: “quando é que vou poder cantar de novo?”. o filho do "rei do brega" aproveitou ainda para enfatizar o quanto é feliz por ter tido inúmeras oportunidades de dizer o quanto amava o pai. “meu pai venceu o maior dos obstáculos que é o preconceito. tomo-o como um exemplo, uma pessoa perseverante que sempre lutou.”câncer no pulmãoo cantor do hit "garçom" foi internado após ter recebido diagnóstico de derrame pleural, que é o acúmulo excessivo de líquido no espaço entre a pleura visceral (membrana que recobre o pulmão do lado de fora) e a pleura parietal (superfície interna da parede torácica). na semana passada, foi descoberto que ele tinha câncer no pulmão.ao uol o médico iran costa, que tratava o cantor, disse que apesar da melhora dos últimos dias, reginaldo apresentou um agravamento nas funções renais e no pulmão nas últimas horas de vida. segundo costa, o tabagismo foi a principal causa da morte. o cantor era fumante assíduo há pelo menos 50 anos.reginaldo chegou a ser transferido para um quarto, mas retornou à uti no dia 9 de dezembro, quando voltou a sentir dores. no mesmo dia foi submetido a uma nova cirurgia para a retirada de líquido no pulmão, com a instalação de um dreno.logo em seguida, ele iniciou o tratamento de quimioterapia e sessões de hemodiálise diária. chegou a ter uma leve melhora no quadro clínico, mas na quinta-feira (19) voltou a respirar com ajuda de aparelhos.o empresário do cantor, antonio mojica, contou ao uol que antes de ser internado reginaldo acreditava que estava com gripe. "há um mês [antes do diagnóstico de câncer], ele falava que estava com gripe. toda hora falava disso. ele devia estar com problema no pulmão desde aquela época". antonio afirma que o cantor fumava muitos cigarros por dia. "ele fumava toda hora. chegava a acender um cigarro no outro".reginaldo estava com show marcado para o réveillon do recife, no bairro do pina. ele deixa a mulher celeide rossi, com quem era casado havia mais de 30 anos, e com quem teve o filho roberto.repercussãoapós a morte de reginaldo rossi, o prefeito do recife, geraldo julio, decretou luto oficial de três dias na cidade.em entrevista por telefone ao uol, o cantor falcão disse que o bom humor e "breguice" tão característicos do seu trabalho tiveram influências de reginaldo rossi. "eu me inspirei nessa parte melódica e bem-humorada, quase sacana, que ele tinha", disse o cantor cearense.veja o que artistas postaram no twitterroberta miranda, cantora gente ! acordei com esta triste noticia . temos registrada uma linda história . obrigada meu reginaldo rossiserginho groisman, apresentador"a música brega é talvez a mais popular. seu rei está morto. passou a vida fazendo o que mais amava: cantar. rip reginaldo rossi"astrid fontenelle, apresentadora"rip meu querido #reginaldorossi. muitas entrevistas, muita bagunça... sujeito da melhor qualidade",nany people, humorista"a música romântica está triste... vá brilhar no céu querido mestre ... faleceu #reginaldorossi"tati quebra barraco, cantora"hoje é um dia de luto para todos os garçons o rei do brega reginaldo rossi, infelizmente fez a passagem. vai em paz, vai com deus!"falcão, cantor"#reginaldo o céu ficou mais brega, alegre e romântico"tico santa cruz, cantor"figuras emblemáticas de qualquer estilo merecem nosso respeito. figuras emblemáticas de qualquer estilo merecem nosso respeito. o brega de reginaldo rossi sempre foi leve e divertido. fica esse brega de mal gosto atual e parte mais um artista que marcou sua história na música brasileira. quando trabalhei como operador de videokê, ouvi e até cantei sorrindo muitas vezes suas músicas. luz no seu caminho"karina buhr, cantora"reginaldo rossi. o que vai ser de nós sem ele é que ele vai ficar do lado sempre, não tem jeito. amor eterno"gaby amarantos, cantora"nem consigo explicar o que estou sentindo, um mix de tristeza com alívio pois quando a gente ama alguém não aguenta ver o ser amado sofrendo e este homem na minha opinião é um dos maiores artistas do brasil, estando no mesmo nível de roberto carlos mas a hipocrisia que alimenta o preconceito fez com que esse rei da música/voz/coragem não tivesse o reconhecimento que merecia"paulinho serra, humorista"morreu com 69... ironia ou não é uma maneira divertida de falar de um cara tão divertido. #ripreginaldorossi"ana hickmann, apresentadora"gente, estou muito triste. nosso grande amigo reginaldo rossi partiu. papai do céu recebe este anjo ao seu lado, ele vai fazer muita falta. força pra toda a família e para os fãs deste grande cantor"roberta miranda, cantora"gente ! acordei com esta triste noticia . temos registrada uma linda história . obrigada meu reginaldo rossi"arnaldo branco, cartunista"morreu reginaldo rossi, uma espécie de dicró da jovem guarda"roberta miranda publica foto no instagramtrajetóriareginaldo rodrigues dos santos rossi nasceu em recife no dia 14 de fevereiro de 1943 e ingressou na faculdade de engenharia, mas não chegou a se formar e trabalhou como professor de matemática.começou a carreira artística em 1964 imitando roberto carlos em bares e clubes da capital pernambucana. na época, ele era acompanhado pelo conjunto the silver jets.em 1966, lançou o primeiro lp, "o pão", seguido por "festa dos pães", no ano seguinte. em 1970 se afastou do rock com "à procura de você", que o introduziu no gênero brega-romântico, do qual se tornaria um dos maiores expoentes, ao lado de nomes como odair josé, amado batista, wando e agnaldo timóteo.em meados dos anos 1980, já com 18 discos gravados, rossi era um sucesso de vendas no norte e nordeste, mas permanecia desconhecido no eixo rio-são paulo. em 1987 lançou um de seus maiores sucessos, "garçom", que o tornaria conhecido no sul e sudeste no fim dos anos 1990.ao longo de sua carreira, o cantor gravou com artistas como wanderléa, roberta miranda e planet hemp, e aceitou de bom grado o título de "rei do brega". com cerca de 50 álbuns lançados, ele recebeu 14 discos de ouro, dois de platina, um de platina duplo e um de diamante.em 2011, rossi venceu o prêmio da música brasileira na categoria de melhor cantor popular, pelo álbum ao vivo "cabaret do rossi", que também rendeu um dvd, em que fazia releituras de sucessos como "taras & manias", "dama de vermelho", "boate azul", "amor i love you", "só você" e "i will survive".em 2009, ele participou do quadro "dança dos famosos", no programa "domingão do faustão".
muita gente conta os minutos para as férias de final do ano, momento em que milhares de pessoas invadem o litoral para aproveitar o verão. na hora de curtir a praia ou a piscina, a moda não abandona as banhistas. estampas, cores e modelos que exalam a novidade desta temporada já estão nas prateleiras e prontos para agradar todos os gostos.no quesito estampas, as fãs dos animais comemoram. a padronagem aparece em muitas coleções de biquínis, maiôs, cangas e saídas de praia. "tal como aconteceu com as roupas, o 'animal print' voltou e se firmou no gosto popular”, diz astrid façanha, professora do curso de design de moda no centro universitário senac. a relação das roupas e biquínis não se resume a zebras e onças; em muitos casos, o que se viu nos desfiles acaba indo parar também nas roupas de banho. exemplo disso são outras estampas, como as flores e frutas, num forte tropicalismo, que podem ser vistas tanto em vestidos quanto nos biquínis. “a brasilidade ganhou uma força muito grande, também por causa dos eventos esportivos que acontecerão. a cara do que é natural do brasil está muito presente”, diz astrid. além do clima tropical, o azulejo português também chegará às areias, junto com grafismos e o clássico-moderno preto e branco.a temática étnica também entra no grupo dos “must have” (itens indispensáveis do momento), com tons terrosos, tal como os vermelhos fechados, combinados a cores mais abertas como azul claro, verde e rosa na composição das figuras. estampas lúdicas com figuras do cotidiano, poás (bolinhas, na linguagem da moda) e as listras no estilo navy (clima náutico) seguem na cartela de estampas.as cores, como pede o clima da estação, são vibrantes e diversas. na hora de compor o look praia, não é preciso ter medo de usá-las. “algumas peças até brincam com esse colorido, trazendo mais de uma cor em uma mesma combinação e harmonizando com as estampas e o 'animal print'”, explica a professora. para as mais discretas, os marrons, pretos e nudes são boa opção. os tons em neon, no entanto, já se despedem, aparecendo só em detalhes (pontos de luz).no quesito modelagem, as mais modernas podem respirar aliviadas. a ousadia de recortes em maiôs está mais criativa, alinhada à tendência dos tapetes vermelhos internacionais, com celebridades desfilando seus vestidos recortados. “as peças de banho estão cada vez mais sofisticadas”, diz astrid.esta sofisticação inclui o bom acabamento das peças, mais estruturadas, com aplicações e amarrações diferenciadas. as famosas cortininhas, favoritas de muitas brasileiras, dividem o reinado com sutiãs de bojo, estruturados e com abotoaduras mais trabalhadas, que podem ter metais ou serem ornadas com pedras. “isso é perfeito para o momento pós-praia”, comenta ela.esse momento pós-praia está cada vez mais comum no litoral do país. se trata de esticar a praia direto para um churrasco, bar, almoço ou outros eventos, mantendo, ou adaptando, o mesmo look usado durante o dia. os biquínis estilo "cropped" (como um top) combinam facilmente com saias mais altas, ao mesmo tempo em que maiôs, quando bem acabados e ornamentados, não exigem muito mais do que um short ou saia para compor um look para o fim do dia.ainda entre as modelagens, a onda retrô com seus hot pants vai dividir espaço com os lacinhos, tão populares no brasil. “acredito que ainda faça sucesso nas lojas as versões tradicionais que vemos nas praias do litoral inteiro”, comenta a stylist ana wainer.a popularidade de esportes na areia como o slackline (corda bamba) e o stand-up paddle tem impulsionado demanda por peças firmes e confortáveis. “outra razão para a estrutura mais rígida, que possibilita movimentos mais livres”, diz ana.e a marca do sol?tanta ousadia em cumprimentos, recortes e aplicações parecem boa ideia no sentido "fashion", mas como ficam as marquinhas após um dia de sol? astrid explica que os hábitos na hora de curtir o verão também têm mudado. “essas propostas mais incomuns são aceitas, em parte, porque a cultura de tomar sol está mudando, existe uma maior preocupação com a saúde da pele e o envelhecimento”, diz. permanecer na sombra, usar mais protetor solar e chapéus são hábitos lentamente incorporados pelas brasileiras, que também passam a utilizar técnicas de bronzeamento artificial à base de cremes, por exemplo.use as hot pants e recortes quando o objetivo não for pegar um bronze, mas curtir um evento à beira da piscina, por exemplo. “na hora de tomar sol para ficar da cor do pecado o que vale são os modelos simples, sem grandes detalhes”, diz a stylist.desfile experimentalassim como as roupas, os biquínis e maiôs também são trabalhados de maneira diferente na passarela. com um pouco menos de sobreposições (por se tratar de peças essencialmente pequenas), as peças ganham tecidos incomuns, recortes e proporções mais ousadas. “a maior parte fica só na passarela e nos editoriais de moda. no máximo, uma 'pool party fashionista'”, afirma ana.em alguns casos, a passarela faz as vezes de laboratório de testes para a introdução de novas tendências, que vão caindo no gosto popular aos poucos. “algumas propostas e conceitos são experimentais e acabam entrando devagar nas lojas com o passar das temporadas”, comenta a professora astrid façanha.
até os jogos olímpicos de pequim, em 2008, andré nascimento era visto como um dos principais jogadores de vôlei do mundo. eleito melhor atacante em diversas competições, campeão na olimpíada de atenas, quatro anos antes, e um poderoso ataque de mão esquerda. cinco anos depois, enquanto muitos de sua geração ainda estão em alta, andré está na superliga b, a segunda divisão do vôlei nacional.na temporada 2011/2012 o oposto estava em alta, sempre em destaque. atuou pelo minas na superliga e depois ficou uma temporada no japão, jogando pelo suntory. e chegou a ficar com a medalha de bronze no campeonato local. no ano seguinte, porém, retornou ao brasil e acabou sem clube por uma vontade de atuar em florianópolis, que na época passava por dificuldades financeiras. "logo que voltei do japão tive a esperança de jogar próximo de casa, na época o time de florianópolis ainda existia. seria perfeito estar próximo da família e jogando na cidade onde moro atualmente. tive uma oportunidade de ir para o canoas, mas resolvi não aceitar e apostar no time de florianópolis. mas infelizmente o time estava passando por muitas dificuldades e não deu sequência. foi passando o tempo e resolvi não jogar na temporada passada e curtir a família", afirmou o oposto, em entrevista ao uol esporte.neste mês, andré nascimento aceitou uma proposta para atuar pelo voleisul/paquetá esportes, de novo hamburgo, e ser comandado pelo ex-jogador gilson, mais conhecido como gilsão "mão de pilão". com 34 anos, o atacante ainda não se vê em fim de carreira e mira uma oportunidade de atuar na elite do vôlei, no mesmo nível que o consagrou mundialmente.atuar em uma equipe teoricamente inferior, já que está na 'segunda divisão', não incomoda o oposto. ele quer uma boa campanha com o time para chegar à elite do vôlei nacional e disputar mais uma superliga."bateu a vontade de voltar a jogar. surgiu mais essa oportunidade por meio do gilson, que me convidou a participar. vi que para eu voltar a jogar teria que ser agora, não poderia ficar mais tempo parado", disse."está sendo uma recíproca bem bacana. essa é uma oportunidade única que estou tendo no momento, não me importo se é liga a ou b ou c, o que importa é que eu estou voltando a fazer aquilo que eu gosto", completou.sem jogar há mais de um ano, o canhoto não está longe de sua melhor forma física. durante todo o período em que ficou parado, seguiu fazendo exercícios físicos, malhando e controlando sua alimentação. ele, aliás, virou proprietário de uma academia.não significa, porém, que já pensa em se aposentar. afinal, de sua geração, é um dos mais novos. ricardinho (38 anos), giba (36 anos), gustavo endres (38 anos), marcelinho (39 anos), serginho (38 anos) são bem mais velhos e ainda estão em atividade."ainda não (penso em parar). quero tentar jogar ainda mais um tempo, acredito que posso contribuir mais um pouco para o voleibol brasileiro, apesar do tempo parado, sonho em voltar ao alto nível", finalizou.
a fiat do brasil anunciou na noite desta sexta-feira (20), em rede de televisão e por meio de seu site oficial, o recall da picape strada cabine dupla com três portas, em suas três versões -- working, trekking e adventure -- por conta de falha no sistema do cinto de segurança do passageiro do banco dianteiro.o recall envolve todas as unidades produzidas entre 5 de julho e 19 de novembro deste ano, com número de série de chassis de 7692036 a 7749028. modo geral, considerando todas as versões e configurações, que também incluem strada cabine simples e cabine estendida, o modelo é o utilitário mais vendido do pais -- foram mais de 111 mil unidades emplacadas até novembro, mês do último balanço fechado deste ano.terceira porta elimina coluna centralcom conceito revolucionário para o segmento de picapes compactas, a strada com três portas -- com porta extra do lado direito, a ser usada pelo para o passageiro, em carroceria com cabine dupla, de tamanho ampliado em relação à cabine padrão -- foi lançada há pouco mais de dois meses, em outubro. o mecanismo de abertura da porta extra, que é "suicida" (se abre em sentido contrário ao habitual), forçou a eliminação da coluna central, que é emulada por bordas mais grossas da porta traseira e um sistema de encaixe da porta dianteira do lado direito; com isso, o cinto de segurança dianteiro, habitualmente ancorado na coluna central, também teve de ter seu mecanismo revisto.segundo a fabricante, parafusos de ancoragem do cinto de segurança do passageiro dianteiro foram produzidos com comprimento menor em relação ao projetado (33 milímetros contra 38 mm), o que reduz a resistência do equipamento em uma eventual colisão e pode trazer riscos à segurança do usuário.a verificação e reparo com substituição dos parafusos podem ser feitos a partir da próxima segunda-feira, dia 23, em qualquer concessionária ou autorizada da marca. outras informações podem ser obtidas pelo telefone da central de relacionamento da marca, 0800 707 1000, e pelo site oficial da fiat.leia abaixo o comunicado oficial de recall da strada:"a fiat automóveis convoca os proprietários dos veículos acima identificados, fabricados no brasil, para que se dirijam à rede de concessionárias fiat a partir 23 de dezembro de 2013 visando à substituição dos parafusos de fixação da haste de ancoragem do cinto de segurança do passageiro do banco dianteiro.o eventual risco de segurança ao consumidor se dá em face à utilização de um parafuso de menor comprimento (33 mm) em relação ao que foi concebido no projeto (38 mm), trazendo como consequência uma redução no comprimento útil de resistência, entre a porca e o parafuso, predispondo em caso de colisão a perda de ancoragem inferior do cinto, podendo afetar a segurança do usuário.este serviço é gratuito e deve ser agendado na concessionária e/ou oficina assistencial fiat de sua preferência. em caso de dúvida, solicitamos-lhe contactar nossa central de relacionamento: 0800 707 1000 ou ainda pelo website www.fiat.com.br.com essa atitude, a fiat automóveis s.a. demonstra o profundo respeito aos seus consumidores e o seu reiterado compromisso de comercializar e garantir produtos da mais elevada qualidade e confiabilidade." strada 2014 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a idade não vem sendo um problema para os jogadores de futebol no brasil. em alta, muitos desses atletas "mais experientes" vêm ganhando cada vez mais espaço no mercado e despertam o interesse de muitos clubes.nesta sexta-feira, alguns desses 'vovôs' do futebol brasileiro conseguiram garantir algumas vaguinhas para 2014. o goleiro dida, do grêmio, aos 40 anos, pode estar deixando o olímpico para se mudar para o rival internacional, que já demonstrou interesse em contar com o pentacampeão mundial no próximo ano. ele tem contrato até o fim de dezembro e depois está livre para procurar o clube que quiser. mais novo, mas nem tanto, o meia paulo baier, de 39 anos, também agitou o mercado. o jogador do atlético-pr, que é o maior artilheiro do brasileirão na época dos pontos corridos, chegou a despertar o interesse do criciúma. entretanto, a negociação não vingou e ele deve permanecer no furacão.a novidade do dia foi a contratação do meia jorge wagner pelo botafogo. aos 35 anos, o experiente meia estava no kashiwa reysol, do japão, e acertou a sua volta para o brasil. revelado pelo bahia, o atleta teve passagens destacadas por são paulo e internacional. o time carioca teve que agir com agilidade, já que jorge wagner era objeto de interesse de vários outros clubes.no goiás, a valorização do zagueiro rodrigo, de 33 anos, não aconteceu nessa mesma intensidade. ele pode estar deixando o time esmeraldino após discordar da diretoria durante as conversas para a renovação. o atleta pediu um contrato de três anos, mas o clube só estava disposto a assinar por um.alex telles acerta com galatasaray e deve deixar o grêmiouma das revelações do brasileirão de 2013, o lateral do grêmio alex telles deve estar de saída para o futebol turco.o jogador já acertou salários com o clube turco e somente o 'ok' do grêmio impede que o negócio seja oficial. esta barreira, porém, deve ser superada em breve.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o verão de 2014 vai chegar ao rio de janeiro junto com uma reivindicação polêmica: a liberação da prática do topless. uma manifestação marcada pela rede social facebook batizada de toplessaço propõe que as frequentadoras da praia de ipanema, na zona sul da cidade, tirem a parte de cima do biquíni para tomar sol ao longo das areias no próximo dia 21 de dezembro.a convocação online afirma: “o atentado ao pudor nas praias são muitos outros. pela naturalização dos corpos!” (sic). a referência é ao fato de que o topless pode ser classificado como “ato obsceno, um crime de ultraje público ao pudor”, segundo explica jorge câmara, professor do departamento de direito penal da faculdade de direito da universidade do estado do rio de janeiro (uerj). lei não é explícitaapesar do possível enquadramento do topless como um crime, câmara explica que não há nenhuma lei que fale expressamente sobre o topless ou mesmo sobre “genitália desnuda” e que a interpretação depende de um contexto histórico e cultural. “um beijo mais caloroso, que hoje é frequentemente visto na televisão, já foi considerado um ato obsceno”, exemplifica.por isso ele entende que no ato de uma mulher tomar sol na praia sem a parte de cima do biquíni não há crime. “só há crime se houver a intenção de ofender o pudor”, opina. manoel messias peixinho, professor da puc-rio, acredita que também não há crime caso o topless seja praticado durante alguma manifestação. ele cita a marcha das vadias, na qual não costumam acontecer prisões apesar de haver a prática do topless. “entendo que é uma manifestação que se dá em razão da liberdade de expressão”, argumenta.os especialistas explicam, ainda, que, exatamente por não haver previsão específica na lei em relação ao topless, a interpretação caberá ao judiciário, que pode entender que o topless é crime. o artigo 233 do código penal, que prevê o ato obsceno, define a penalidade em detenção de três meses a um ano, ou multa. mas, na opinião de ambos, a pena dificilmente é aplicada nos dias de hoje para mulheres sem a parte de cima do biquíni. “é um ilícito mais moral do que jurídico”, argumenta peixinho.na areia, restriçõesa criminalização do topless pode ser considerada ultrapassada do ponto de vista legal, mas a prática não é vista com naturalidade por muitos brasileiros.a reportagem conversou com frequentadores da praia de ipanema e constatou que, embora haja pessoas favoráveis, a maioria dos banhistas ainda faz restrições ao topless. “acho que não cabe aqui [no rio]. algumas famílias podem se sentir ofendidas”, acredita ana beatriz castro, carioca que mora em londres. “eu acredito que o ideal seria um ‘acordo de cavalheiros’, em que houvesse uma área específica da praia onde se praticasse o topless e quem não quisesse conviver com isso evitaria a região”, sugere. “seria da mesma forma que hoje há uma área onde se pratica surfe, outra do kitesurfe. não é oficial, mas as pessoas respeitam.” você é a favor ou contra a liberação do topless nas praias? veja a opinião das famosas +3 +1 imagem: a presença de crianças é um dos principais motivos da rejeição ao topless. “eu não gostaria de trazer meus filhos à praia e eles ficarem olhando, comentando”, argumenta edvaldo dos santos, 47, que há 15 vende brinquedos na praia. “eu não sou contra, mas acredito que há outros lugares melhores”, justifica. a funcionária pública catarinense neli rodrigues, 55, concorda. “sou contra numa praia onde as famílias trazem seus filhos. tem que separar.”a gaúcha carine noetzold afirma que não vê nenhum problema na prática do topless. “eu não faria, mas não me incomodaria nem um pouco”, garante. mas ela diz que compreende a reserva de algumas famílias em relação à prática. “eu não tenho filhos e não me incomodo, mas entendo quem tem posição diferente”, diz.mesmo os banhistas que afirmaram ser favoráveis ao topless acreditam que ele deve ser praticado de maneira discreta. “desde que não afete a dignidade das pessoas, não vejo problemas”, afirma o aposentado jorge nunes, de 85 anos, morador de ipanema. ele defende que, se a mulher quiser despir a parte de cima do biquíni, o faça de maneira contida. opinião similar tem a gaúcha sueli serrão, de 78 anos, há 50 frequentadora assídua das areias cariocas. “acho que depende de cada um. o topless tinha que ser livre. apoio se for comedido, natural, sem ser apenas para se mostrar”, defende.o vendedor lincoln rodrigues, de 31 anos, que trabalha em uma barraca na praia de ipanema, diz que é favorável à prática. “eu não critico, acho até bonito. aqui acontece de vez em quando”, diz. normalmente, segundo ele, não chega a haver confusão, mas há agitação na areia. “os homens acabam olhando e as companheiras deles não gostam”, conta. ou seja, o topless ainda parece longe de ser visto com naturalidade até mesmo na praia mais moderna do brasil.dos cabarés para a praiao topless tem origem cultural no final do século 19, em paris, onde surgiu em pinturas e na dança, segundo felipe eiras, professor do curso de design de moda da universidade estácio de sá. já nos anos 60 do século passado, ele ganhou contornos políticos com o movimento hippie.“os seguidores desse movimento se utilizavam da prática em shows e protestos, causando polêmicas a uma sociedade que seguia valores conservadores históricos”, diz eiras. daí para as praias foi um pulo, e o topless permanece comum na europa até hoje. “nos eua, o estilista rudi gernreich criou inclusive nos anos 60 o maiô topless.”o posto 9, na praia de ipanema, é conhecido como um local pioneiro do topless no brasil, segundo o professor. “há muitos registros dessa prática em especial no início dos anos 70”, diz.atualmente, ele afirma que nas praias mais populares ainda há restrições à prática, mas há areias mais receptivas. “hoje em dia há praias aqui no rio que são mais tranquilas para o topless, geralmente mais afastadas, como a praia da reserva, no recreio dos bandeirantes.”
a alesp (assembleia legislativa de são paulo) aprovou no fim da noite desta quinta-feira (20) o orçamento de r$ 188,9 bilhões do governo geraldo alckmin (psdb) para 2014, ano em que o tucano tentará a reeleição. o montante é 9% maior do que orçamento deste ano.orçamento federalpara destravar orçamento, planalto negocia bônus de r$ 2 mi para obras de parlamentaresrelatório do orçamento traz corte de r$ 3 bilhões no pacseis partidos reclamam de tratamento diferenciado do planalto com a base comissão da câmara inicia manobra para destravar orçamento de 2014henrique alves critica intenção do governo em vetar liberação obrigatória de emendas presidente da câmara diz que discussão sobre emendas impositivas deve ficar para 2014 governo reduz verba para emendas de parlamentareso projeto prevê mais da metade dos investimentos para as áreas de transporte público, rodovias e habitação. serão r$ 7,4 bilhões na expansão das linhas de trem e metrô e r$ 5,4 bilhões em estradas. após dois anos sem inaugurações, alckmin pretende entregar estações em quatro linhas na capital. além disso, o governo conta com r$ 5,3 bilhões de investimento privado por meio das ppps (parcerias público-privadas). votaram contra a proposta as bancadas do pt, psol e pcdob, que criticaram redução de investimentos em programas nas áreas de saúde, educação e cultura."é um projeto antissocial e antidemocrático", disse o deputado estadual carlos gianazzi (psol). além dos r$ 162 milhões em emendas incorporadas esta semana à proposta enviada por alckmin, os parlamentares distribuíram outros r$ 32 milhões em seis órgãos. partidos filiam puxadores de votos e caciques eleitorais +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa, autorizou nesta sexta-feira (20) a transferência dos ex-deputados pedro corrêa (pp-pe) e pedro henry (pp-mt), condenados no processo do mensalão, para cumprirem pena em seus estados de origem.atualmente, ambos estão no complexo penitenciário da papuda, no distrito federal. corrêa irá para pernambuco, onde mora sua família. a defesa dele primeiro pediu que ele fosse para recife, mas depois entrou com novo requerimento para que ele fosse para jataúba, cidade no interior do estado que fica na região onde a mulher dele tem uma pousada. não há informações sobre em qual das duas cidades ele ficará preso. penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réushenry será transferido para cuiabá, no mato grosso, onde vive sua família, mas nome do presídio tampouco foi informado.os dois ex-deputados foram condenados, no regime semiaberto, a 7 anos e 2 meses pelos crimes de corrupção passiva e lavagem de dinheiro.pela lei, réus primários que recebem penas entre 4 e 8 anos devem ficar em colônia penal agrícola ou industrial e têm direito de deixar a cadeia durante o dia para trabalhar, se assim for autorizado.por conta disso, corrêa também apresentou ao stf uma proposta de emprego como médico em um município vizinho à cidade de jataúba.além de henry e corrêa, o tribunal já autorizou a transferências de outros cinco condenados.as duas mulheres presas no processo, simone vasconcelos, ex-funcionária de marcos valério, operador do esquema, e kátia rabello, ex-dirigente do banco rural, já foram levadas para belo horizonte, onde cumprem sua pena.o stf também autorizou a ida para minas gerais de josé roberto salgado e vinícius samarane, ex-dirigentes do banco rural, e do ex-deputado romeu queiroz (ptb-mg), mas os três continuam na papuda.no total, dos 25 condenados no julgamento, 21 já estão cumprindo suas penas. um deles está foragido. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
entre 1973 e 1974, um dos fenômenos mais marcantes da música brasileira nascia, estourava nas rádios, agradava dos intelectuais da contracultura a crianças, e se extinguia em seguida. o secos & molhados deu um rasante no inconsciente coletivo, sob as trevas de ditadura militar, com brilho e velocidade próprios. o curso intenso e veloz é recontado, 40 anos depois, na primeira fotobiografia da banda: “meteórico fenômeno”, lançado neste mês pela editora anadarco.organizado pelo ex-integrante gerson conrad, e com cara de almanaque de banca de jornal, o livro repassa não apenas as variáveis artísticas, como também o relacionamento entre conrad, ney matogrosso e joão ricardo. o racha entre eles ecoa ainda hoje, impedindo uma reunião, mesmo com uma tentadora oferta de r$ 5 milhões para um único show. o livro mesmo sofreu com a briga. as fotos originais da época não foram usadas no livro conforme o registro da lente do fotógrafo ary brando. apenas gerson e ney aparecem nelas. joão ricardo não autorizou a publicação de suas imagens e foi retirado em montagens posteriores. em alguns casos, não passa de um borrão ou uma sombra. "o corpo jurídico da editora entrou em contato com ele. foi um procedimento padrão", explicou gerson em conversa com o uol. "a resposta do ney foi imediata. já o joão respondeu que não admitia que os ex-secos ganhassem uns trocos em cima dele. deve estar arrependido. amargamente arrependido".procurado pela reportagem para comentar o lançamento do livro e as imagens retalhadas, joão ricardo, que desde a década de 70 vem usando o nome da banda com formações e canções próprias, não respondeu a reportagem. ney, que sempre se embrenhou por caminhos próprios, "comemora" os 40 anos do secos lançando mais um disco da consolidada carreira solo. no entanto, não deixa de comentar. “acho um absurdo ele [joão ricardo] não ter liberado, pois a história já está feita, e todos sabem o que aconteceu”.gerson, no entanto, não engrossa o coro dos descontentes com a necessidade de autorização prévia para a publicação de imagens e informações bibliográficas. pelo contrário. “evidentemente, sou totalmente a favor da liberdade de expressão seja qual for a fonte, evento ou artista. totalmente a favor. por outro lado, sou a favor da conduta ética em termos de procedimento, de se pedir autorização. existe sempre um caminho ético”, defende. pérolas da mpb completam 40 anos +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o começo do fimsem aparecer nas imagens, joão tem sua importância defendida no livro. foi ele, junto com conrad, quem moldou a banda artisticamente. mesmo que recorde com certo carinho sobre a história do começo do grupo, quando era vizinho de joão, no bairro paulista do bexiga, ele é duro ao apontar o motivo do fim da banda: dinheiro e ego.a banda estava prestes a alçar voo internacional, com apresentações programadas no méxico, estados unidos, japão (mais precisamente em hiroshima) e uma participação na copa do mundo da alemanha. naquele momento, o jornalista moracy do val, que além de empresário do grupo surge no livro como o grande incentivador do trio, foi impedido de acompanhar a excursão, em maio de 1974.“havia uma procuração para joão apolinário, pai de joão ricardo, para que ele pudesse gerir a empresa s.p.p.s. produções [fundada pelos membros do secos e moracy em 1973] enquanto estivéssemos fora. essa empresa estava indo muito bem. íamos ficar em uma turnê de 9 meses. no dia da nossa ida ao méxico, o moracy foi quase preso no aeroporto. o joão usara a procuração para impedir que moracy viajasse", conta conrad.a razão para que apolinário -- também poeta e autor dos versos de "flores astrais" e "amor" -- agisse dessa maneira estaria ligada à vontade da família em tomar o controle da banda. "naquela época fazíamos uma média de oito shows semanais. muitas vezes no hotel, o moracy providenciava documentação em folhas de sulfite de hotel, e não com papeis com a marca da nossa empresa. mais quanto mais dinheiro ele justificava, mas dinheiro eu ganhava. o pai de joão usou disso para conseguir impedi-lo". era o começo do fim. gerson conta que moracy, ofendido, cancelou a turnê. ney, joão ricardo e gerson fizeram apresentações apenas no méxico e estados unidos. a gravadora pedia que eles voltassem rapidamente ao brasil."durante 22 dias de viagem no méxico. o joão fazia ligações secretas para o pai. eu e o ney confrontamos ele, e ele acabou assumindo. voltamos ao brasil, mas ao invés de melhorar, piorou até chegar o momento do fim do grupo”.o segundo disco, que também leva o nome da banda, chegou às prateleiras em 1974. gravado sem muita interação entre os integrantes, o trabalho saiu sem o ritmo e o brilho da estreia. “entramos em estúdio praticamente sem se falar. não foi cumprido um acordo de divisão das canções. o joão acabou entrando com todo o repertório", explica conrad. a tesoura da censura picotou muitas letras e gerson precisou escrever uma canção em cima da hora. "delírio" é a única música do disco não composta por joão.o livro ainda conta que a banda teve alguns dias de sobrevida para cumprir agenda no programa "fantástico". "após a gravação, a s.p.p.s deu uma coletiva anunciando o fim da banda."r$ 5 milhões para a grande voltao culto em torno da banda aumentou conforme o passar dos anos, sendo comum ofertas e pedidos para a grande volta. a última delas é de 2007 e veio da prefeitura de são paulo, que chegou a cogitar desembolsar r$ 5 milhões para que os secos pudessem, apenas mais uma vez, cantar canções como "rosa de hiroshima" e "sangue latino" e "o vira"."o então secretário municipal de cultura [na época, carlos augusto calil] pediu para conversar comigo depois de um show que eu estava fazendo. eles disseram que tinham acabado de trazer os mutantes para o aniversário da cidade e que queriam por que queriam o secos", relembra. nem um troco a mais conseguiu com que os integrantes deixassem para trás as rusgas. "ney estaria na itália na data, mas não disse necessariamente não. fui procurar o joão após anos sem vê-lo. ele virou e me disse: 'me dê um motivo para que eu toque novamente com você'", conta conrad, em meio a uma saraivada de críticas ao antigo companheiro de banda.essa história ficou de fora do livro, mas conrad conta muitas outras e diz se sentir bem por contar, pela primeira vez, sua visão da tumultuada trajetória do secos. "40 anos depois, tive a oportunidade de publicar um depoimento maduro e conciso", relata. mesmo sem o grande retorno do secos e molhados, ele explica o seu grande trunfo década depois. "é a visão de alguém que não conseguiu ser mordido por essa coisa chamada sucesso", diz.
o técnico do bayern de munique pep guardiola valorizou a campanha do raja casablanca que chegou até a final do mundial de clubes. para ele, o atlético-mg não menosprezou o adversário que teve uma grande atuação. guardiola ainda disse que jogará contra um país.“não creio que o atlético subestimou o raja. é uma equipe muito boa, intensa. nestas competições a gente pensa que a equipe europeia vai ganhar ou a sul-americana. a história diz que há mais possibilidade, mas podem ter surpresas. times que jogam com o coração, é só ver como eles celebraram os gols, os jogadores do casablanca. há um país por trás. amanhã vamos jogar contra um país atrás de uma equipe”. guardiola acompanhou os jogos do raja casablanca e ficou impressionado com a intensidade e a paixão dos jogadores em campo. ele esteve na semifinal para ver o duelo e teve que voltar ao hotel antes do fim do jogo. o técnico ficou impressionado com o que viu. “evidentemente, amanhã vai ser uma partida difícil, de muito barulho. eles estão jogando no seu país, estive aqui na seminal. quando eu estava voltando para o hotel, a gente viu o que se passou em marrakech depois do jogo. tanto entusiasmo pelo resultado da partida”.guardiola sabe o que a partida representa para os marroquinos que conquistaram o feito inédito após três vitórias no torneio. “importância não só para o raja, mas para o país inteiro. muito importante para o pais. amanhã o rei estará também no estádio e isso significa muita coisa, toda a importância da partida. vi uma torcida muito interessante. não pode jogar, podem apoiar, mas não jogam”, disse.
comprar dólar para viajar ao exterior é tarefa que exige alguma pesquisa e a escolha do produto adequado para não gastar demais na hora de comprar a moeda e pagar as compras lá fora. o uol consultou sete grandes bancos para saber os serviços oferecidos para quem precisa comprar dólar para viajar.levar alguns dólares em dinheiro trocado para despesas como táxi, refeições e outras miudezas é essencial. o ideal é entre us$ 100 e us$ 300. não leve demais, já que carregar dinheiro vivo é sempre arriscado. a maior parte dos gastos pode ser feita por meio do cartão pré-pago. a vantagem nesse caso é que, ao carregar o cartão, a pessoa já planeja quanto pretende gastar. o iof incidente sobre a compra e venda da moeda é de 0,38%.no cartão de crédito, as compras em moeda estrangeira pagam iof de 6,38%. o consumidor também tem que lidar com a incerteza de não saber quanto vai desembolsar, já que a cotação do dólar para pagamento da fatura é calculada no dia no fechamento da conta, e não da data da compra. o cartão de crédito deve ser usado, portanto, em último caso, para não estourar o orçamento.alguns dos bancos consultados também permitem a realização de saques em moeda estrangeira por meio de cartão de débito e de crédito internacional. o iof incidente é de 0,38%, fora as tarifas que cada banco cobra.é preciso informar os bancos sobre a viagem internacional para que os cartões de débito e crédito internacional funcionem no exterior. os bancos também trabalham com traveller checks, mas esta opção vem caindo em desuso, dada a praticidade do cartão pré-pago.dólar, cartão ou cheque?tipoiofvantagensdesvantagenscartão de crédito6,38%facilidade de uso. oferece milhas e benefíciosiof mais alto; câmbio é fechado na data de encerramento da faturacartão do banco que permite débito0,38%dinheiro é debitado da conta corrente. garante a cotação do dia da compralimite de saque e cobrança de tarifacartão pré-pago0,38%bem aceito nos países. fácil de recarregar. pode ser substituído em caso de perda ou roubotarifas para função saque; há perda de conversão para outra moedadinheiro0,38%garante a cotação do dia da venda; se for a moeda do país visitado será bem aceito e não haverá perdas de conversãoperda na conversão para outra moeda; mais inseguro de transportartraveller check0,38%garantia para perda ou roubo, não expiracada vez menos utilizado por conta do cartão pré-pago. pode haver perda ao ser trocado pela moedafonte: waldir luiz braga, advogado da braga & moreno consultores e advogadossegundo a receita federal, todas as operações com câmbio são tributadas pelo iof com alíquota de 0,38%, exceção feita às compras com cartão de crédito no exterior, que pagam 6,38%.veja abaixo as informações dos bancos sobre o que oferecem em termos de serviços de câmbio:banco do brasilem dinheiroo banco oferece apenas aos seus correntistas a venda de moeda estrangeira em dinheiro. o cliente deve se dirigir a uma das agências autorizadas a operar com câmbio. o endereço dessas agências pode ser consultado na central de atendimento: 4004 0001 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 729 0001 (demais localidades).a operação está disponível para clientes pessoa física ou jurídica. a tarifa cobrada é de r$ 60,00 + iof por operação.cartão pré-pagoo ourocard visa travelmoney é um cartão pré-pago emitido em dólares americanos ou em euros, para utilização em compras em estabelecimentos credenciados à visa e em saques nos atm visa/plus, no exterior.disponível nas agências que realizam operações de câmbio, apenas para correntistas pessoa física. a recarga pode ser feita na agência ou pela central de atendimento bb. a tarifa para carga ou recarga é de r$ 40,00 + iof por operação e us$ 2,50 por saque, se emitido em dólar, ou 2,50 euros, se emitido em euro.saque em cartão no exterioroutra opção é o saque em moeda local diretamente com o cartão do bb, modalidade internacional. se for escolhida a opção débito, o valor do saque é debitado diretamente na conta corrente, convertido à taxa cambial da data da operação.se for na opção crédito, o valor é convertido pela taxa de câmbio da data de pagamento da fatura. nos dois casos, é cobrada a tarifa de r$ 12,00 + iof por operação. vale lembrar que é necessário habilitar o cartão de crédito para uso no exterior antes da viagem, pela internet ou terminal de autoatendimento.bradescoem dinheiroo banco vende dólar em espécie para correntistas e não correntistas, apenas nas lojas bradesco exchange. é cobrada uma tarifa de r$ 60,00 para a venda da moeda em dinheiro e iof de 0,38%.cartão pré-pagocorrentistas do bradesco podem adquirir o cartão pré-pago em três moedas (dólar, euro e libra). não há custo para aquisição, mas incidência de iof de 0,38% nas operações, cobrado em todas as operações de câmbio.o banco não cobra taxa de anuidade nem de recarga. será cobrada tarifa de us$ 2,50 (amex e visa), euro 2,50 (amex e visa) e em libra 1,75 (amex) e 1,70 (visa) a cada saque realizado. o banco informa que a bandeira visa cobra uma tarifa de manutenção após 12 meses sem nenhuma utilização do cartão pré-pago (us$ 5,00/ euro 5,00/ libra 3,00).saques com cartão no exteriorsaque no exterior com cartão de débito visacorrentista pode utilizar o cartão de débito visa para efetuar saque em moeda estrangeira, direto da conta corrente.é preciso solicitar a liberação da função de saque no exterior pelo fone fácil ou pelo gerente de conta. o limite varia de r$ 600,00 a r$ 1.200,00 por saque. tarifa: r$7,90 por saque.compras no exterior com cartão de débito visaos produtos poupcard visa e o cartão de débito empresarial visa além da função saque no exterior também fazem compras na função débito no exterior na rede visa, sem cobrança de tarifa e com cobrança de iof no valor de 0,38%.saque com cartão de crédito no exterioro bradesco informa que há cobrança de tarifa de saque, juros e iof. os saques no exterior com cartão de crédito (visa e mastercard), podem ser feitos nos caixas de autoatendimento das redes plus (no caso de bandeira visa) e cirrus (no caso de bandeira mastercard).o cliente precisa avisar que vai viajar para habilitar o cartão às compras no exterior. os saques realizados serão lançados na próxima fatura apresentados com a conversão da moeda, encargos e iof.travellers checkssegundo informações do site do banco, oferece dólar, euro e iene para clientes e não clientes. a taxa de câmbio utilizada é a mesma do dia da compra. há reembolso em caso de perda ou roubo e possibilidade de troca no brasil se não utilizar.caixa econômica federalem dinheiroa operação de câmbio em dinheiro está disponível aos correntistas e não correntistas da caixa, pessoa física e jurídica e também para clientes estrangeiros em viagem ao brasil.a tarifa é de r$ 20,00 por operação, mais o iof com alíquota de 0,38% sobre o valor contratado.as operações são realizadas em dólares americanos e euros nas agências credenciadas, que se encontram relacionadas na página da caixa na internet.cartão pré-pagonão possui.saque com cartão no exteriornão possui.traveller checksnão possui.citibankem dinheiroo banco oferece compra e venda de moeda estrangeira em todas as agências para correntistas e não correntistas. as moedas disponíveis em dinheiro em todas as agências são: dólar americano, euro, libra e dólar canadense. algumas agências também oferecem pesos argentinos e chilenos. não há cobrança de tarifa.cartão pré-pagoo cartão pré-pago cash passport citi mastercard está disponível em todas as agências (para correntistas) em três moedas: dólar americano, euro e libra. pode ser recarregado através do citiphone de qualquer lugar do mundo. o banco não cobra tarifa bancária para as operações de câmbio turismo, quer seja em dinheiro ou cartão pré-pago em moeda estrangeira. eventuais tarifas podem ser cobradas pela administradora do cartão pré-pago, por exemplo, em caso de saques em caixas eletrônicos.saque em cartão no exteriortodos os cartões de débito e crédito tem a função saque e compra internacional com limites flexíveis de acordo com a necessidade dos clientes. cliente não paga taxa de conveniência nos saques realizados em terminais próprios do banco. no caso de perda ou roubo do cartão, é possível realizar um saque de emergência em qualquer agência do banco no mundo.traveller checkso banco oferece travellers checks em todas as agências para correntistas e não correntistas, mas antes é preciso consultar a disponibilidade pelos telefones 4004-2484 (capitais e regiões metropolitanas) ou 0800 701 2484 (demais localidades).o banco informa que, em caso de perda, roubo ou extravio, a american express efetua o reembolso. são aceitos para troca em bancos, casas de câmbio e em alguns escritórios da american express travel services no mundo todo. suporte american express em português, 24 horas por dia, sete dias por semana. iof de 0,38%.hsbcem dinheiroo hsbc oferece venda e compra de dólares americanos e euros em espécie apenas para correntistas. não há custo de aquisição para a compra do dólar, apenas o iof de 0,38% por operação.cartão pré-pagoo cartão pré-pago está disponível para correntistas em dólares americanos, euros e libras esterlinas. não há custo para aquisição do cartão e o iof é de 0,38% por operação. correntistas podem recarregar o cartão pré-pago pelo telefone, de qualquer lugar do mundo. não possui taxa de inatividade e o saldo não expira.saque em cartão no exterioros clientes hsbc podem sacar em moeda local ao viajarem ao exterior, usando tanto seu cartão de débito quanto o de crédito.em ambos os casos, haverá incidência de iof. para os dois casos, as tarifas cobradas estão disponíveis nas tabelas de tarifas. pode haver cobrança de tarifa pelo banco detentor do caixa eletrônico onde está sendo realizado o saque, sendo ele o responsável por informar o usuário do serviço.traveller checksnão possui.itaú unibancoem dinheiroa compra de dólar e euro pode ser realizada apenas por correntistas nas agências habilitadas para o câmbio. os clientes podem consultar a lista de agências habilitadas para o câmbio pelos telefones 4004-4536 (capitais e regiões metropolitanas) e 0800 722 4536 (demais localidades). na aquisição, o cliente pagará a cotação do dólar turismo e o iof.cartão pré-pagoo banco trabalha com o globaltravel card e itaú travel money. ambos estão disponíveis em dólar americano, euro e libra esterlina, com a incidência de 0,38% de iof.o itaú unibanco não cobra tarifas para aquisição, recarga, anuidade ou venda de saldo remanescente. a taxa de câmbio é fixada no momento da aquisição ou recarga, evitando assim o risco de variação cambial. os cartões podem ser recarregados de qualquer lugar do mundo.o banco disponibiliza para compra em moeda estrangeira uma linha adicional ao limite do próprio cartão de crédito do cliente. por esse meio, o cliente pode comprar dólar americano, euro e libra esterlina utilizando o saldo da conta corrente ou o limite rotativo do cartão de crédito.a compra, para carga ou recarga, é feita na cotação do dia, com iof de 0,38%. o valor pontua no programa de recompensas do cartão.saque em cartão no exterioro banco informa que é possível efetuar saques no exterior com iof de 0,38%.traveller checko itaú oferece travellers checks em dólar e euro para clientes que podem ser trocados por dinheiro em instituições credenciadas pela american express. o banco pode recomprar os travellers cheques não utilizados, creditando o valor direto na conta-corrente do cliente.a compra pode ser realizada apenas por clientes nas agências habilitadas para o câmbio. os clientes podem consultar a lista de agências habilitadas para o câmbio pelos telefones 4004-4536 (capitais e regiões metropolitanas) e 0800 722 4536 (demais localidades)santandero banco oferta dólar só para correntistas em agências autorizadas. a compra de dólar na agência tem tarifa de r$ 20 por operação, além do iof de 0,38%.cartão pré-pagonão possuisaque em cartão no exteriorquem tem cartão de crédito internacional santander pode fazer saques na rede plus (bandeira visa) ou na rede cirrus (bandeira mastercard). tarifa de r$ 20 por saque, além de iof.traveller checkso banco oferece para correntistas e não correntistas em agências autorizadas. o banco informa que, em caso de perda, roubo ou extravio, a american express efetua o reembolso.são aceitos para troca em bancos, casas de câmbio e em alguns escritórios da american express travel services no mundo todo. suporte american express em português, 24 horas por dia, sete dias por semana. iof de 0,38% no momento da compra.para não clientes ou clientes do santander no exterior, a compra deve ser feita em dinheiro, limitado ao valor máximo de r$ 10 mil. 7 utilidades do cartão pré-pago +3 +1 imagem: clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado clique na imagem e saiba os motivos do sobe e desce do dólarentenda por que o dólar subiu tanto no brasil em 2013 e como o bc reagiu
publicado em 19/12/2013
o brasil garantiu sua primeira medalha da história de um mundial de handebol feminino ao se classificar para a final inédita do torneio nesta sexta-feira. a vaga na decisão veio após a vitória por 27 a 21 contra a dinamarca, em duelo disputado na sérvia.agora, a equipe brasileira terá pela frente uma partida contra as donas da casa. a sérvia já foi adversária do brasil na fase de grupos com derrota da seleção europeia por 25 a 23, a única da do time no torneio. enfrentando uma das potências do handebol, a sexta no ranking mundial, as brasileiras tiveram uma atuação tão boa que a torcida foi conquistada nas arquibancadas do ginásio. no começo do duelo, a supremacia dos dinamarqueses era evidente do lado de fora da quadra, mas, aos poucos, e com a vantagem no placar, alguns gritos dos fãs brasileiros foram ouvidas no local.um dos destaques da partida foi a goleira bárbara arenhart. com belas intervenções na primeira etapa, ela ajudou as brasileiras a abrirem vantagem no marcador, tanto que quatro pontos separavam as equipes ao fim dos primeiros 30 minutos.o ritmo das brasileiras foi mantido no segundo tempo e, aos poucos, a diferença foi aumentando. no entanto, depois dos 15 minutos, a dinamarca melhorou no duelo e chegou a marcar quatro vezes seguidas, diminuindo a vantagem de sete para três gols. mas, logo na sequência, o brasil voltou a controlar a partida e abrir frente.o duelo desta sexta-feira ainda foi especial para o técnico morten soubak. o motivo é o fato do treinador da seleção brasileira ter nascido na dinamarca.a decisão do mundial coroa a evolução da equipe brasileira feminina nos últimos dez anos é evidente. no mundial de 2003, o time foi apenas o 20º colocado na croácia. já na competição de 2011, no brasil, foi o quinto. nas olimpíadas de londres, em 2012, a seleção ainda conseguiu uma sexta colocação, seu melhor resultado da história.o brasil chega à decisão do mundial como a única equipe sem derrotas na competição. além disso, a seleção, que é apenas a 22ª no ranking, ainda tem em seu histórico vitórias sobre grandes seleções como hungria (3ª), sérvia (7ª) e holanda (16ª).a final entre brasil e sérvia acontece neste domingo às 14h15 (horário de brasília) com acompanhamento ao vivo do uol esporte.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
novidades para os cabelos não faltaram em 2013: acessório, tranças de vários estilos, coques diversos, penteados com inspiração retrô, cabelos volumosos, rabo de cavalo... todas as tendências do ano estão reunidas nesta galeria que mostra a atriz jennifer lawrence com os cabelos curtinhos, karlie kloss com o corte inspirador do ano, georgia may jagger e os seus fios volumosos, cheios de estilo, até rihanna encarnando a tendência dos cabelos raspados na lateral. na sua opinião, qual foi o penteado mais bonito das famosas durante shows, desfiles, lançamentos e premiações? vote
a auxiliar de escritório cristina barbosa marcolino, 30, morreu eletrocutada quando alisava os cabelos com uma chapinha, na noite desta quinta-feira (19), em várzea paulista, região de jundiaí (sp). o pai de cristina ouviu um barulho e a encontrou caída no chão do quarto, na casa da família, na vila são josé.cristina não conseguiu pedir socorro. ela preparava-se para sair com o namorado. cristina foi levada ao hospital da cidade, mas já chegou morta. os médicos ainda tentaram reanimá-la, sem sucesso. o corpo foi levado para o iml (instituto médico-legal) de jundiaí. de acordo com o laudo, a auxiliar de escritório sofreu uma parada cardíaca em razão do choque elétrico. a polícia civil afirmou que, apesar de tudo indicar que a morte foi acidental, a causa será investigada. o aparelho usado pela vítima será submetido à perícia.a rede elétrica também será examinada. de acordo com o relato feito por familiares, cristina tinha saído do banho e estava descalça, com os pés úmidos sobre o piso, o que pode ter contribuído para a descarga elétrica.de acordo com o pai, orlando marcolino, a filha havia trabalhado como hair stylist e tinha experiência no uso da chapinha. a mulher foi enterrada nesta sexta-feira (20) no cemitério nossa senhora do montenegro, na própria cidade. ambientes montados em parque mostram como evitar acidentes domésticos +3 +1 imagem:
o volkswagen golf de 7ª geração é o grande vencedor da enquete de uol carros na categoria melhor carro de 2013, com 24,4% dos votos dos internautas. um júri de 18 jornalistas especializados também consagrou o golf.para marcar este resultado, uol carros preparou um álbum especial (veja acima) com a versão esportiva do hatch, a mítica gti, à venda no brasil a partir de r$ r$ 94.900 (motor tsi de 2 litros, câmbio dsg, 220 cavalos). o golf mais em conta disponível nas revendas é o highline (motor tsi de 1,4 litro, câmbio manual de seis marchas, 140 cv), por r$ 67.990. o segundo colocado na escolha popular foi o ford focus, com 20%. nesta categoria, foram candidatos 20 modelos lançados, reestilizados ou renovados neste ano, independentemente da origem (por enquanto, o golf é importado da alemanha).o resultado final da votação pode ser conferido aqui, com os votos e porcentagens de cada concorrente.como votaram os internautasresultado completo da enquete outras categoriaso escolhido como melhor utilitário foi o range rover sport, com 34,1% dos votos. o jipão de luxo da land rover superou o chevrolet tracker, 2º colocado (11,2%), que quase empatou com o 3º, o bmw x5 (11,1%).duas categorias inovadoras na enquete popular e na votação dos jornalistas perguntaram qual o melhor 1.0 do mercado e o melhor carro no top 20. na primeira, foi oferecido ao público um cardápio com todos os carros com motor de 1 litro disponíveis no brasil. na segunda, foram listados os 20 modelos de automóveis e utilitários leves mais vendidos em 2013 até o final de novembro, de acordo com dados compilados pela fenabrave (associação dos revendedores de veículos).os vencedores do público foram o hyundai hb20 (28%) e o ford new fiesta (21,7%), respectivamente. os vices foram chevrolet onix (15,1%) e honda civic (16,1%).a ferrari f12 berlinetta arrebatou o título de melhor esportivo, também num cardápio oferecido por uol carros (dez modelos), com 19,8% dos votos. o segundo lugar ficou com o chevrolet camaro (18,6%).a marca de 2013 foi a ford (21,9%); ao longo do ano, ela lançou o new fiesta nacional e o focus de 3ª geração, além de novas versões do fusion. em segundo ficou a chevrolet (13%), e a hyundai conquistou o bronze (11,6%).veja abaixo um resumo dos resultados, além de fotos e mais informações sobre cada modelo vencedor:melhor carro de 2013volkswagen golf golf highline 1.4 tsi m/t +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor utilitáriorange rover sport range rover sport 2014 +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor 1.0 do mercadohyundai hb20 hb20 comfort style 1.0 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor carro no top 20ford new fiesta new fiesta se 1.5 +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor esportivoferrari f12 berlinettamarca de 2013ford new fiesta nacional começa a ser produzido +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: votação do júrios principais críticos automotivos do brasil fizeram escolhas semelhantes às dos internautas de uol carros. eles também consagraram o novo golf como o melhor carro de 2013. foram 16 votos, em 18 possíveis (dois jurados votaram no ford new fiesta).a ford pode comemorar duas vitórias em dobro. na categoria melhor carro do top 20, o new fiesta repetiu o feito da eleição popular e teve dez votos, superando o honda civic, que conseguiu cinco. a segunda conquista foi um bis da eleição popular da marca de 2013: a ford obteve significativa vitória entre a crítica, com dez votos (a volkswagen teve três).a crítica também escolheu o rover range rover sport como o melhor utilitário de 2013. foram seis votos, contra três da picape fiat strada (que este ano lançou a configuração cabine dupla com 3ª porta). a vitória do jipão de luxo da land rover entre os internautas foi bem mais folgada.a volkswagen emplacou o melhor 1.0 do mercado. o fox bluemotion, dotado de inédito propulsor 3-cilindros, faturou 11 votos. o hyundai hb20, vencedor junto aos internautas, ficou em segundo, com cinco.enquanto a votação popular tinha uma categoria exclusiva (melhor esportivo), a dos críticos tinha duas: melhor carro nacional e melhor carro acima de r$ 200 mil. a primeira foi vencida pelo honda civic, com nove votos (ante sete do new fiesta). a segunda teve um empate entre a superperua audi rs6 avant e o range rover sport (cinco votos cada).veja abaixo o resultado da votação:melhor carro de 2013volkswagen golfmarca de 2013fordmelhor 1.0 do mercadovolkswagen fox bluemotion fox bluemotion 2014 +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor carro nacionalhonda civic civic 2.0 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: melhor utilitáriorange rover sportmelhor carro no top 20ford new fiestamelhor carro acima de r$ 200 milaudi rs6 avant e range rover sportassista a vídeo exclusivo sobre o audi rs6 avant quem votouveja aqui a escalação do júri de críticos:andré deliberato (repórter de uol carros)anelisa lopes (editora do icarros)benê gomes (editor do auto+)carina mazarotto (editora da bufalos tv)claudio luís de souza (editor de uol carros)daniel messeder (editor do carplace)eduardo bernasconi (diretor da fullpower)eugênio augusto brito (editor-assistente de uol carros)fábio trindade (publisher do carplace)fabrício samahá (editor do best cars)fernando calmon (colunista de uol carros)guilherme silva (repórter do carsale)joel leite (diretor da autoinforme)jorge meditsch (editor do autoestrada)larissa florêncio (editora do carsale)luís perez (publisher do carpress)murilo góes (repórter fotográfico de uol carros)thiago moreno (repórter do icarros)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
marcos rocha foi um dos personagens do mundial de clubes por um ato de indisciplina com cuca na semifinal. após o fim da participação do atlético-mg na competição, o lateral direito revelou o desejo de deixar o clube para jogar na europa.“o meu pensamento é jogar na europa, como todos os jogadores que conseguiram destaque. se aparecer para mim e se for bom para o atlético também vamos sentar e conversar”, disse. marcos rocha teve uma passagem de dois anos pelo atlético com altos e baixos. conviveu com a desconfiança da torcida no início e teve dificuldades para superar as críticas. depois deu a volta por cima e se tornou um dos melhores laterais do futebol brasileiro. prova disso é que foi convocado para a seleção brasileira. o jogador considera que é o fim de um ciclo e o momento certo para deixar o clube com uma proposta boa para ele e para o time.“são dois anos maravilhosos já dentro do atlético, cloquei meu nome na históriam cheguei com dúvidas por parte da torcida e de algumas pessoas que trabalham no atlético. dei a volta por cima, consegui os resultados expressivos, consegui desempenhar um bom futebol e chegar à seleção brasileira. acho que é o momento de estar acontecendo isso (saída), mas tem que ser algo que venha a favorecer o atlético e que seja bom ara mim”.o atleta admite sondagens de clubes europeus, embora afirme que ainda não recebeu uma proposta concreta. “ainda não chegou nada. a gente está aguardando, a gente sabe que a janela abre em janeiro, mas as pessoas sempre ligam sondando”, disse.capitão do bayern diz que time esperava marcar mais gols contra marroquinoscuca admite fracasso no mundial, mas fala em ano muito bom do atlético-mgimprensa europeia condena expulsão de gaúcho, vê decepção, mas exalta gol mundial de clubes neste sábado (21-12) +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alexander nemenov/afp o ex-magnata do petróleo e opositor russo mikhail khodorkovsky, que deixou a prisão depois de mais de dez anos de detenção há poucas semanas, maxim dbar, o porta-voz do oligarca russo preso, mikhail khodorkovsky, estava sentado em um café de moscou falando sobre a situação atual do ex-magnata do petróleo. dbar disse que tudo se resumia a uma antiga luta entre os linhas-duras que cercam o presidente da rússia, vladimir putin, e os políticos relativamente liberais no campo do primeiro-ministro dmitri medvedev. há meses, autoridades judiciais russas preparam um terceiro julgamento contra o ex-magnata. o promotor público também passou a visar o professor de direito alemão, otto luchterhandt, que critica os veredictos proferidos contra khodorkovsky. então dbar baixou sua voz. "nós temos de novo um lampejo de esperança." e deu outra dica: "dez anos atrás das grades certamente têm um peso, mesmo sobre um homem com a enorme força de vontade e energia de khodorkovsky". é possível que os advogados e assessores próximos de khodorkovsky já tivessem percebido que ele estava prestes a abandonar sua antiga posição de não pedir perdão. na manhã de sexta-feira (20), mikhail khodorkovsky saiu de uma prisão no norte da rússia, livre pela primeira vez em uma década. putin assinou um decreto o perdoando com base em "princípios humanitários", soltando oficialmente o forte crítico do kremlin e ex-magnata do petróleo que já foi o homem mais rico da rússia. horas depois, autoridades carcerárias russas informavam que ele estava voando com destino à alemanha. o decreto ocorreu um dia depois de putin ter feito o anúncio surpresa de que planejava perdoar khodorkovsky, após sua longa coletiva de imprensa anual na quinta-feira, acrescentando que o preso já tinha submetido um pedido de soltura. a notícia foi como uma bomba. o crítico do kremlin e escritor nacionalista-comunista eduard limonov chamou a soltura de "a sensação de década". sergei guriev --o ex-reitor da nova escola econômica de moscou que fugiu para paris em abril– também foi rápido em comentar a notícia. "khodorkovsky foi solto por causa da contínua deterioração da imagem da rússia", ele disse. também havia muita especulação de que guriev também seria indiciado em um terceiro julgamento contra o oligarca. momento estratégico o momento do anúncio por putin do perdão a khodorkovsky é inteligente. há semanas ele é criticado pela forma como tem lidado com a situação na ucrânia. os estados unidos e a união europeia alegam que o líder russo exerceu imensa pressão sobre kiev para rejeitar um acordo de associação com a eu --tudo em uma tentativa de atrair o país vizinho de volta à esfera de poder da rússia. os críticos dizem que as ações de putin desprezam os quase 50% de ucranianos que são a favor de relações mais estreitas com a europa. com sua decisão de soltar khodorkovsky, putin pretende mostrar que ele sabe como usar não apenas o porrete, mas também a cenoura --e que as alegações do ocidente de que a rússia é um país profundamente não democrático não condizem com a realidade. diante dessa situação, não causa surpresa que putin tenha feito questão de apontar que decidiu conceder o perdão por razões humanitárias: em seu discurso, ele citou o estado crítico da mãe de 78 anos de khodorkovsky. svetlana bakhmina, uma ex-executiva legal que trabalhou para khodorkovski e passou quatro anos na prisão, confirmou na quinta-feira que o estado de saúde da mãe dele "é o único motivo possível para mikhail ter pedido o perdão. nada mais poderia tê-lo forçado a ceder". a rapidez entre o anúncio de putin e sua assinatura do decreto provavelmente indica que o próprio presidente está puxando os fios quando se trata do destino de khodorkovsky. essa abordagem lembra o caso do proeminente político de oposição e blogueiro alexei navalny. em julho de 2013, navalny foi condenado de desvio de dinheiro por um tribunal em kirov e sentenciado a cinco anos de prisão, o tornando inelegível a qualquer cargo político. um dia depois, ele foi surpreendentemente solto e posteriormente até mesmo autorizado a disputar a eleição para prefeito de moscou. essa decisão também contou com a mão de putin. ele arranjou uma espécie de perdão com o prefeito de moscou para tirar o vento das velas da oposição e dos críticos ocidentais. putin declarou publicamente que considerou "estranho" o veredicto inicial contra navalny, porque o co-réu recebeu uma sentença suspensa, mas não navalny. a intervenção sugere que pode haver opiniões divergentes a respeito da questão entre a elite do kremlin. um terceiro julgamento? agora a história parece ser semelhante com khodorkovsky. há menos de duas semanas, em 7 de dezembro, a agência de notícias russa "interfax" noticiou que havia planos para um novo julgamento, o terceiro, no qual o ex-oligarca seria acusado de lavagem de dinheiro. o caso envolve us$ 10 bilhões que a equipe de khodorkovsky teria canalizado ilegalmente para contas no exterior. a agência de notícias citou o vice-promotor-geral alexander zvyagintsev, que disse ter seis pastas repletas de evidência desse crime e "boas perspectiva" de levar khodorkovsky ao tribunal uma terceira vez. na coletiva de imprensa de quinta-feira, putin disse repentinamente que ele, "como um indivíduo que observa essas coisas mais do que uma pessoa de fora", vê "nenhuma perspectiva em particular" de um terceiro julgamento contra khodorkovsky. é altamente improvável que o vice-promotor-geral agiu por conta própria. seu gabinete realizou as investigações com pleno conhecimento de putin. mas o líder russo aparentemente decidiu que é mais vantajoso usar o ex-oligarca para um proeminente perdão político. o decreto de sexta-feira de putin e especialmente sua apresentação na quinta-feira visam mostrar que após seus sucessos na política externa, ele retomou o controle da situação na frente da política doméstica. foram esquecidas as alegações de fraude eleitoral após as últimas eleições para a duma em 2011, assim como as manifestações em massa subsequentes, que ofuscaram sua reeleição em 2012. também foram esquecidas todas as questões a respeito de sua saúde. mudanças de fidelidade e, é claro, o anúncio provocou imediatamente muita especulação em moscou. correu o rumor de que putin estava se livrando da "siloviki", a rede de atuais e ex-agentes do serviço de segurança em moscou que cuidam das agências de inteligência, forças armadas e manutenção da lei da rússia. eles são representados desde a chegada de putin ao kremlin em 2000 por igor sechin, um antigo aliado estreito de putin de são petersburgo. sechin conseguiu transferir a maioria dos ativos da yukos, o antigo império de petróleo de khodorkovsky, para a rosneft, a companhia estatal de petróleo que ele preside. sechin sempre insistiu que o caso yukos não envolvia apenas "crimes fiscais, mas também sérios crimes capitais como assassinato, tortura e chantagem". essas acusações visavam deixar khodorkovsky atrás das grades por muitos anos. agora parece que a influência de sechin está diminuindo. resta saber se acordos foram acertados entre khodorkovsky e o kremlin como pré-condição para seu perdão --e se o ex-oligarca concordou em abrir mão de toda atividade política após sua soltura, especialmente como oponente do kremlin. também há rumores persistentes cercando navalny. os críticos dizem que o político de oposição fechou um acordo com a liderança russa para que ela o deixasse em paz. de qualquer modo, khodorkovsky indicou que futuramente deseja assumir novamente um papel político. mas lendo nas entrelinhas nos dois anos de correspondência com a "spiegel", soa como se ele tivesse perdido a esperança de algum dia ser solto. "nos últimos anos, eu passei a entender a lógica do sistema e não mais me permito sonhos sem sentido", ele escreveu em agosto de 2011. "eu saciei minha fome" khodorkovsky filosofou posteriormente que sua vida segue ciclos de 10 anos. em 26 de junho de 2013, ele celebrou seu 50º aniversário atrás de arame farpado em um campo de trabalhos forçados na fronteira com a finlândia. olhando para trás, parece que tanto ele quanto putin chegaram à conclusão que era hora de colocar um fim ao impasse interminável. na noite de quinta-feira, toda moscou estava alvoroçada com especulações sobre o que khodorkovsky fará com sua liberdade: ele irá para o exterior e isso faz parte do acordo feito com o kremlin? ou ele exigirá a devolução da companhia de petróleo yukos? ou talvez se colocará na liderança da oposição política a putin? "minha ambição não está na disputa pelo poder. ao longo da minha vida, eu saciei minha fome disso", escreveu o industrialista em uma carta à "spiegel" em 2012. "mas pretendo lutar por valores básicos como liberdade pessoal e direitos humanos", ele insistiu. "esse será o foco de todo o tempo que o destino e minha família me permitirem." tradutor: george el khouri andolfato
o presidente de cuba, raúl castro, voltou a oferecer neste sábado ao governo dos estados unidos a possibilidade de um "diálogo respeitoso" que não comprometa a soberania da ilha e considerou que os dois países podem estabelecer uma "relação civilizada". "se nos últimos tempos fomos capazes de sustentar alguns intercâmbios sobre temas de benefício mútuo (...), consideramos que podemos resolver outros assuntos de interesse, estabelecer uma relação civilizada entre ambos os países, como deseja nosso povo e a grande maioria dos cidadãos americanos e a emigração cubana", afirmou castro. em discurso pronunciado hoje na assembleia nacional no encerramento de seu último plenário do ano, o governante lembrou que a ilha expressou a washington "em múltiplos ocasiões" sua disposição de ter um "diálogo respeitoso, em igualdade, e sem comprometer a independência, soberania e autodeterminação" de cuba. veja álbum de fotos "não reivindicamos aos estados unidos que mude seu sistema político e social, nem aceitamos negociar o nosso. se realmente desejamos avançar nas relações bilaterais, teremos que aprender a respeitar mutuamente nossas diferenças e nos acostumar a conviver pacificamente com elas", manifestou. "só assim. caso contrário, estamos dispostos a suportar outros 55 anos na mesma situação", afirmou o presidente em discurso transmitido hoje pela rede de televisão estatal. ao referir-se às relações entre washington e havana, cuja divergência política dura mais de cinco décadas, castro não mencionou, no entanto, o cumprimento com o presidente dos estados unidos, barack obama, no funeral do líder sul-africano nelson mandela. o inédito e breve aperto de mãos de castro e obama em johanesburgo despertou expectativas sobre as relações bilaterais, apesar de ambos os governos terem relevado sua importância e o considerado uma normal mostra de civilidade. sem abordar este assunto, o general castro se referiu hoje à "emoção" de sua viagem à áfrica do sul para prestar homenagem a mandela, cujo exemplo, ressaltou, "continuará mostrando o caminho da libertação nacional e a justiça social às gerações vindouras". sobre outros temas de política externa, castro celebrou o "decisivo resultado conseguido pelas forças revolucionárias sob a direção do presidente nicolás maduro" nas últimas eleições municipais da venezuela, principal aliado político e econômico da ilha. nesse sentido, considerou que o resultado eleitoral foi uma "resposta contundente às tentativas desestabilizadoras" dos inimigos do atual governo venezuelano e mostrou a "vontade" dos venezuelanos de "preservar e defender as conquistas alcançadas e o legado" do falecido presidente hugo chávez. castro ressaltou, além disso, "grandes sucessos" de cuba em 2013, como sua eleição como membro do conselho de direitos humanos da onu, e lembrou a cúpula de presidentes da comunidade de estados latino-americanos e caribenhos (celac) que a ilha sediará no final de janeiro. raúl castro encerrou este sábado a segunda e última sessão plenária ordinária da assembleia de cuba (parlamento unicameral) em 2013, cuja agenda foi focada na análise e aprovação do projeto do orçamento e no plano econômico para 2014, a análise das reformas econômicas e a votação de um novo código de trabalho. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o atlético de madri entrou em campo neste sábado pela 17ª rodada do campeonato espanhol e assumiu a ponta da tabela ao vencer o levante por 3 a 2, na capital espanhola. o destaque do time de diego simeone foi mais uma vez o brasileiro diego costa, que fez mais dois gols na temporada e assumiu a artilharia isolada da competição.os visitantes surpreenderam os colchoneros e abriram o placar logo no primeiro minuto de jogo, com ivanschitz, mas o empate veio ainda na primeira etapa, com o zagueiro uruguaio godín, que cabeceou firme após receber cruzamento de juanfran. com o apoio de seus torcedores no estádio vicente calderón, o atlético de madri chegou à virada logo no início do segundo tempo. diego costa recebeu passe de gabi e bateu bonito para vencer o goleiro adversário. o gol não desanimou o levante, que voltou a igualar o placar, desta vez com pedro ríos.mas com um diego costa em temporada gloriosa, os torcedores madrilenhos sempre esperam mais gols, e ele veio aos 32 minutos, em cobrança de penalidade máxima sofrida por juanfran.foi o 19º gol do atacante que optou defender a seleção espanhola ao invés da brasileira. assim, ultrapassou cristiano ronaldo na tabela de artilheiros. o português balançou as redes 17 vezes na competição. nas nove partidas disputadas pelo atlético em seus domínios pelo campeonato espanhol, o atacante fez a torcida vibrar em todas, totalizando 13 gols.com o placar de 3 a 2 sobre o levante, o atlético de madri chegou aos 46 pontos, três a mais que o barcelona. o levante é o 12º colocado, com 20 pontos conquistados até o momento.
a administração roberto dinamite planeja a última cartada para repatriar o diretor executivo rodrigo caetano no início da próxima semana. os dirigentes tentam contornar a crise política nos bastidores e garantir o trabalho do diretor geral cristiano koehler na tentativa de anunciar o profissional até o natal.a volta de caetano está consideravelmente ligada ao processo de manutenção de koehler. os dois são amigos e negociam a possibilidade do trabalho em conjunto desde o meio do ano. porém, dinamite encara fortes pressões de conselheiros e vice-presidentes pela demissão do diretor geral. houve um recuo no caso nos últimos dias, quando o mandatário descartou renunciar ao cargo no momento em que foi “colocado contra parede”, mas topou diminuir a influência dos executivos nos bastidores. a tendência é a de que koehler tenha menos poderes em 2014 caso permaneça em são januário. esse panorama deixa rodrigo caetano preocupado, já que o próprio não está convencido da segurança para exercer suas funções. ele está viajando na europa com a família e chega ao brasil no início da próxima semana para uma reunião com a diretoria do vasco.outro obstáculo que precisa ser superado pelas partes está ligado ao período eleitoral que o clube enfrenta no próximo ano. este fator também deixa o executivo temeroso, já que a data do pleito não está definida e tampouco a continuidade do projeto com uma mudança na administração.no último dia 11, o vice-presidente de futebol ercolino de luca confirmou o interesse em rodrigo caetano e mostrou confiança no acerto. “estamos pensando nisso seriamente. o ricardo gomes voltaria a ser o diretor técnico. vamos conversar o mais breve possível com o rodrigo e tentar definir essa situação. ele é o nosso nome para a retomada do vasco”, afirmou o cartola.caso decida oficialmente pelo retorno, rodrigo caetano terá trabalho antes da virada do ano. as negociações envolvendo o goleiro martín silva e o volante eduardo aranda serão passadas diretamente ao executivo na estratégia de retomada para a disputa da série b do campeonato brasileiro. vasco repete falhas de 2008 e cai pela segunda vez no campeonato brasileiro +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o cineasta carioca haroldo marinho barbosa, diretor do filme "engraçadinha" (1981), inspirado na obra de mesmo nome de nelson rodrigues, e "baixo gávea" (1986), foi cremado neste sábado (21) no crematório da santa casa de misericórdia do rio de janeiro por volta das 14h. ele morreu aos 68 anos na última quinta-feira após ter sofrido uma queda em sua casa em petrópolis, região serrana da cidade, e batido com a cabeça no chão.de acordo com publicação feita no facebook pela mulher do cineasta, lyscia braga, haroldo morreu de infarto do miocárdio e tinha coágulos de sangue e gordura no coração. “foi fulminante quando caiu, já caiu morto”, escreveu ela. ele deixou uma filha, olívia."haroldo foi cremado hoje. ele pediu para jogarmos suas cinzas no jardim, jardim que ele cuidava de ficar vazio, só com pedriscos que ele mandou colocar. não era chegado a plantas mas queria uma árvore grande no jardim, apenas uma. achei uma chamada jacarandá mimoso , uma arvore em extinção. ia mostrar para ele quando ele morreu. ele tinha pedido para jogarmos suas cinzas no jardim da casa que moramos, que é de 1894 e está na família dele desde 1904, com muitas histórias. somos a sexta geração nessa casa. resolvi plantar essa única árvore no jardim e jogar suas cinzas lá", escreveu ela na rede social. carreiraharoldo marinho barbosa atuou como diretor nas décadas de 70 e 80. seus primeiros curtas-metragens foram "copacabana" (1965), "eu sou vida, eu não sou morte" (1970) e "dom quixote" (1967).o cineasta dirigiu seu primeiro longa-metragem, "vida de artista", em 1972. no entanto, seu reconhecimento só viria depois de uma década, com "engraçadinha". o filme foi protagonizado por lucélia santos, que levou o prêmio de melhor atriz. o longa também recebeu a premiação de melhor roteiro e música no festival de brasília. seu último filme como diretor foi "baixo gávea", que recebeu o prêmio do júri no festival do rio, vencendo também as categorias de melhor ator com carlos gregório e melhor atriz para louise cardoso, no festival de brasília.perto dos anos 90, ele passou a escrever roteiros. já em 2003, assinou o roteiro de "o vestido", de paulo thiago, baseado na obra de carlos drummond de andrade. seu mais recente trabalho como diretor foi com "o demoninho de olhos pretos", de 2008, uma adaptação dos "contos fluminenses", de machado de assis.
sob aplausos e um minuto de silêncio ao som de "recife minha cidade", o cantor reginaldo rossi foi enterrado às 19h45 (horário local) deste sábado (21) no cemitério morada da paz, em paulista, região metropolitana de recife. mesmo após o enterro, fãs e parentes do músico continuaram entoando a canção no local.ao chegar ao jazigo da família, o corpo do cantor recebeu honras militares. já, pouco antes do caixão ser fechado, o filho roberto rossi leu o poema do jornalista wagner sarmento - fora o texto citado ela família como uma das mensagens de maior carinho ao cantor. "tive tempo de ler para meu pai em vida e ele amou", disse ele. um dos integrantes da banda do cantor ernesto de paula também fez uma homenagem em nome da equipe que trabalhava com reginaldo. eles cantaram a música que o "rei do brega" mais gostava "summertime", de george gershwin. reginaldo foi enterrado em um dos locais mais nobres do cemitério. segundo a administração do morada da paz, ele adquiriu o espaço há quatro anos pelo valor de r$350mil.após o velório, o corpo chegou ao local através de um cortejo acompanhado por fãs, parentes e amigos do artista. em seguida, foi celebrada uma missa pelo padre hélio do nascimento só para a famíla do músico.o filho de rossi falou durante a missa que chora de saudade, por saber que sentirá falta de ter a força do pai pessoalmente. chorando, ele agradeceu ainda imensamente ao pai pela dedicação, pela sua luta, por grandes ensinamentos que deixou, pelo carinho e educação que proveu."se há alguma coisa que existe em você é força. você está em casa agora, a gente te ama", finalizou ele.o filho de rossi, roberto rossi, falou durante a missa que chora de saudade, por saber que sentirá falta de ter a força do pai pessoalmentevelórioo movimento de fãs e personalidades que passaram pelo velório de reginaldo rossi realizado neste sábado (21), na assembleia legislativa de pernambuco (alepe), em recife, foi grande e repleto de homenagens. por volta das 16h15, a cerimônia foi encerrada e o corpo do cantor encaminhado para o cemitério morada da paz, em paulista, região metropolitana de recife.no momento em que o corpo de reginaldo rossi era colocado em um carro aberto do corpo de bombeiros, uma multidão de fãs prestavam as últimas homenagens ao cantor em frente ao prédio da assembleia. no início da tarde, o prefeito da cidade, geraldo júlio (psb_pe), chegou ao local acompanhado de sua esposa, cristina melo, e o ex-presidente do sport club do recife, o deputado federal (psl-pe) luciano bivar.comovido com a perda do artista que é um dos maiores representantes da cultura pernambucana no brasil, geraldo declarou: “a cidade está de luto hoje, mas precisamos nos inspirar na alegria de reginaldo, naquilo que ele nos ensinou em toda a sua carreira, a viver a vida com alegria e intensidade. ele alegrou a todos. antes era fã dele e somente no ano passado pude conhecê-lo melhor. fica a sua marca pelo amor que tinha a cidade e a maneira como a cantava”.já o vice-governador de pernambuco, joão lyra neto (psb-pe) que esteve presente no momento, relembrou o encontro com o amigo em diversos momentos de sua vida, dentre eles a presença de reginaldo rossi em suas campanhas para prefeito de caruaru em 1988 e 1996. "ele era um grande amigo, foram 25 anos de amizade e encontro muito agradáveis, lembro-me bem dos encontros no são joão em caruaru, onde ele sempre marcava presença", revelou lyra neto.fãs interditam rua no recifea rua da união, localizada atrás da assembleia legislativa de pernambuco, foi o local escolhido pelos fãs de reginaldo rossi para fazerem suas homenagens ao rei do brega seguindo o estilo do cantor. ao som dos clássicos do cantor, como “leviana”, “recife minha cidade”, “garçom” e muitas outras, os fãs cantam, dançam e bebem, e devido a grande concentração de pessoas no local, os logradouros travessa correia neto e rua da união encontram-se interditados desde o final da manhã deste sábado (21).dentre os fãs está o fã clube de reginaldo rossi da cidade de caruaru, shirley silva, integrante do grupo, era uma das que puxavam o coro: “viva o rossi, o novo rei”. também estavam participando da homenagem o casal josé henrique e janete luisa, recifenses apaixonados pelo cantor. “rossi está vivo entre nós, ele sempre será o nosso rei”, enfatizou o autônomo josé henrique.trilha sonorada da partida de reginaldo rossia despedida de reginaldo rossi na manhã deste sábado (21) foi embalada por sucessos do cantor interpretados pela dupla sirano e sirino. a dupla aproveitou sua passagem por pernambuco, devido uma apresentação na cidade de garanhuns, para se despedir do amigo, mas chegar a recife desta maneira foi bastante doloroso para os artistas. de acordo com o cantor sirano, reginaldo rossi é um grande amigo da dupla, um companheiro com o qual tiveram o prazer de dividir o palco algumas vezes.“reginaldo rossi cantava de maneira maravilhosa, perdemos um mestre, mas a música era a sua grande alegria”, comentou sirano, que ao lado do caixão do cantor, pegou sua sanfona e cantou músicas como “pedaço de mau caminho”, “garçom”, dentre outras de dominguinhos e luiz gonzaga.cantar ao lado de reginaldo rossi, para sirino, era uma emoção muito grande, segundo ele o cantor falecido ontem trazia sempre “paz, alegria e festa” em todos os encontros. e por não ter como homenagear o amigo sem a música, sirino juntou-se a sirano para cantar o que ele acredita ser um verdadeiro exemplo de vida. “ele é o nordeste, pernambuco, recife e o que o mundo quer, ele é alegria”, disse sirino.a dupla de forrozeiros se despediu de reginaldo rossi tocando na safona o hino brasileiro e foi aplaudida pelo público presente de pé.também estive presente no velório durante as primeiras horas de visitação aberta ao público o secretário estadual de saúde, antônio figueira.câncer no pulmãoo cantor do hit "garçom" foi internado após ter recebido diagnóstico de derrame pleural, que é o acúmulo excessivo de líquido no espaço entre a pleura visceral (membrana que recobre o pulmão do lado de fora) e a pleura parietal (superfície interna da parede torácica). na semana passada, foi descoberto que ele tinha câncer no pulmão.ao uol o médico iran costa, que tratava o cantor, disse que apesar da melhora dos últimos dias, reginaldo apresentou um agravamento nas funções renais e no pulmão nas últimas horas de vida. segundo costa, o tabagismo foi a principal causa da morte. o cantor era fumante assíduo há pelo menos 50 anos.reginaldo chegou a ser transferido para um quarto, mas retornou à uti no dia 9 de dezembro, quando voltou a sentir dores. no mesmo dia foi submetido a uma nova cirurgia para a retirada de líquido no pulmão, com a instalação de um dreno.logo em seguida, ele iniciou o tratamento de quimioterapia e sessões de hemodiálise diária. chegou a ter uma leve melhora no quadro clínico, mas na quinta-feira (19) voltou a respirar com ajuda de aparelhos.o empresário do cantor, antonio mojica, contou ao uol que antes de ser internado reginaldo acreditava que estava com gripe. "há um mês [antes do diagnóstico de câncer], ele falava que estava com gripe. toda hora falava disso. ele devia estar com problema no pulmão desde aquela época". antonio afirma que o cantor fumava muitos cigarros por dia. "ele fumava toda hora. chegava a acender um cigarro no outro".reginaldo estava com show marcado para o réveillon do recife, no bairro do pina. ele deixa a mulher celeide rossi, com quem era casado havia mais de 30 anos, e com quem teve o filho roberto.repercussãoapós a morte de reginaldo rossi, o prefeito do recife, geraldo julio, decretou luto oficial de três dias na cidade.em entrevista por telefone ao uol, o cantor falcão disse que o bom humor e "breguice" tão característicos do seu trabalho tiveram influências de reginaldo rossi. "eu me inspirei nessa parte melódica e bem-humorada, quase sacana, que ele tinha", disse o cantor cearense.veja o que artistas postaram no twitterroberta miranda, cantora gente ! acordei com esta triste noticia . temos registrada uma linda história . obrigada meu reginaldo rossiserginho groisman, apresentador"a música brega é talvez a mais popular. seu rei está morto. passou a vida fazendo o que mais amava: cantar. rip reginaldo rossi"astrid fontenelle, apresentadora"rip meu querido #reginaldorossi. muitas entrevistas, muita bagunça... sujeito da melhor qualidade",nany people, humorista"a música romântica está triste... vá brilhar no céu querido mestre ... faleceu #reginaldorossi"tati quebra barraco, cantora"hoje é um dia de luto para todos os garçons o rei do brega reginaldo rossi, infelizmente fez a passagem. vai em paz, vai com deus!"falcão, cantor"#reginaldo o céu ficou mais brega, alegre e romântico"tico santa cruz, cantor"figuras emblemáticas de qualquer estilo merecem nosso respeito. figuras emblemáticas de qualquer estilo merecem nosso respeito. o brega de reginaldo rossi sempre foi leve e divertido. fica esse brega de mal gosto atual e parte mais um artista que marcou sua história na música brasileira. quando trabalhei como operador de videokê, ouvi e até cantei sorrindo muitas vezes suas músicas. luz no seu caminho"karina buhr, cantora"reginaldo rossi. o que vai ser de nós sem ele é que ele vai ficar do lado sempre, não tem jeito. amor eterno"gaby amarantos, cantora"nem consigo explicar o que estou sentindo, um mix de tristeza com alívio pois quando a gente ama alguém não aguenta ver o ser amado sofrendo e este homem na minha opinião é um dos maiores artistas do brasil, estando no mesmo nível de roberto carlos mas a hipocrisia que alimenta o preconceito fez com que esse rei da música/voz/coragem não tivesse o reconhecimento que merecia"paulinho serra, humorista"morreu com 69... ironia ou não é uma maneira divertida de falar de um cara tão divertido. #ripreginaldorossi"ana hickmann, apresentadora"gente, estou muito triste. nosso grande amigo reginaldo rossi partiu. papai do céu recebe este anjo ao seu lado, ele vai fazer muita falta. força pra toda a família e para os fãs deste grande cantor"roberta miranda, cantora"gente ! acordei com esta triste noticia . temos registrada uma linda história . obrigada meu reginaldo rossi"arnaldo branco, cartunista"morreu reginaldo rossi, uma espécie de dicró da jovem guarda"roberta miranda publica foto no instagramtrajetóriareginaldo rodrigues dos santos rossi nasceu em recife no dia 14 de fevereiro de 1943 e ingressou na faculdade de engenharia, mas não chegou a se formar e trabalhou como professor de matemática.começou a carreira artística em 1964 imitando roberto carlos em bares e clubes da capital pernambucana. na época, ele era acompanhado pelo conjunto the silver jets.em 1966, lançou o primeiro lp, "o pão", seguido por "festa dos pães", no ano seguinte. em 1970 se afastou do rock com "à procura de você", que o introduziu no gênero brega-romântico, do qual se tornaria um dos maiores expoentes, ao lado de nomes como odair josé, amado batista, wando e agnaldo timóteo.em meados dos anos 1980, já com 18 discos gravados, rossi era um sucesso de vendas no norte e nordeste, mas permanecia desconhecido no eixo rio-são paulo. em 1987 lançou um de seus maiores sucessos, "garçom", que o tornaria conhecido no sul e sudeste no fim dos anos 1990.ao longo de sua carreira, o cantor gravou com artistas como wanderléa, roberta miranda e planet hemp, e aceitou de bom grado o título de "rei do brega". com cerca de 50 álbuns lançados, ele recebeu 14 discos de ouro, dois de platina, um de platina duplo e um de diamante.em 2011, rossi venceu o prêmio da música brasileira na categoria de melhor cantor popular, pelo álbum ao vivo "cabaret do rossi", que também rendeu um dvd, em que fazia releituras de sucessos como "taras & manias", "dama de vermelho", "boate azul", "amor i love you", "só você" e "i will survive".em 2009, ele participou do quadro "dança dos famosos", no programa "domingão do faustão".
com o crescimento da tecnologia e os recursos que ela traz, como celulares com acesso a internet e tablets, ficamos antenados a tudo o que acontece a qualquer hora do dia. porém, para alguns, mais especificamente 45,4% dos brasileiros --segundo estudo do ipea (instituto de pesquisa econômica aplicada), feito em agosto de 2012-- isso significa não se desligar totalmente do trabalho após o fim da jornada diária.o problema é que esse hábito de checar e-mails ou atender a ligações fora do seu expediente pode se transformar em uma compulsão e, mais tarde, em doença. de acordo com a isma (international stress management association), o workaholic (profissional viciado em trabalho) tem 65% mais chances de desenvolver doenças cardíacas do que as outras pessoas.segundo maria de lurdes de souza zemel, psicanalista membro da sociedade brasileira de psicanálise de são paulo, esse é um problema difícil de ser identificado, já que o trabalho é considerado uma "droga nobre", pelo fato dos que trabalham muito às vezes serem valorizados."um grande sinal é observar se a relação com o trabalho é a única e a mais importante que a pessoa estabelece. um indivíduo não procura análise dizendo 'estou compulsivo pelo trabalho'. geralmente, essas pessoas chegam aos consultórios através dos clínicos porque já apresentam um problema físico por consequência do excesso de trabalho", afirma ela, que sugere prestar atenção ao que as pessoas próximas dizem sobre seu comportamento para perceber que algo não está bem.de acordo com a pesquisa do ipea, entre as causas apontadas para não conseguir se desligar do trabalho, destacam-se a necessidade de ficar de prontidão (26%), precisar desenvolver alguma atividade de trabalho por meio de internet ou celular (8%) e querer aprender algo novo sobre o próprio trabalho (7,2%)."o uso do e-mail no celular influencia esse tipo de vício. o trabalho que ficava restrito ao expediente agora toma conta da vida 24 horas por dia. todos viram escravos e reféns da tecnologia que, ao invés de servir, domina", afirma marcia luz, psicóloga, especialista em comportamento e em administração de recursos humanos.a psicóloga aconselha seus pacientes a não levar mais o celular para lugar nenhum, a não ser quando é extremamente necessário, como, por exemplo, quando tem um familiar doente. a psicanalista maria de lurdes fala que nem sempre a dedicação ao trabalho deve ser vista como compulsão. mas a diferença é grande, já que essa responsabilidade tem hora para terminar e não deve prejudicar outras áreas da vida."quando estamos comprometidos com o trabalho, estabelecemos com ele uma relação que é controlada por nós. por exemplo: estou trabalhando muito por um tempo porque preciso de dinheiro ou porque tenho de responder a uma demanda temporária no meu emprego. na compulsão, essa relação se inverte. é como se o trabalho é que determinasse minha necessidade. então, passo a justificar minha ação, mas não consigo colocar um limite, ainda que eu esteja exaurido", explica.para branca barão, especialista em comportamento humano, palestrante e autora do livro "8 ou 80 - seu melhor amigo e seu pior inimigo moram aí, dentro de você!" (editora dvs), a origem do vício, muitas vezes, pode ter a ver com insegurança e ansiedade de que as coisas saiam sempre como planejado."não conseguir se desligar pode fazer com que você esteja com a cabeça no trabalho e se sentindo culpado pela falta de cuidado consigo mesmo por não se dedicar à família. é preciso estar presente verdadeiramente naquilo que nos propomos, assim não nos sentiremos mal em relação ao que devíamos ter feito nem ansiosos com aquilo que precisamos fazer", afirma branca barão.o mau planejamento de vida, das prioridades e do tempo também pode estar associado ao fato de não conseguir se desligar do trabalho nos momentos de folga. nesse caso, a solução pode ser traçar uma nova estratégia para escapar dessa rotina, antes que as doenças e o estresse apareçam."encare a vida como uma empresa, com várias áreas para administrar. uma boa gestão de vida inclui o lazer. é importante dedicar um período do dia para si mesmo. se conseguir meditar, por exemplo, melhor ainda; se não, apenas respire e preste mais atenção em você", aconselha josé roberto leite, coordenador da unidade de medicina comportamental da unifesp (universidade federal de são paulo).de acordo com a psicóloga marcia luz, os momentos de atividade e relaxamento devem ser diretamente proporcionais. "é preciso ter momentos de recolhimento para ter momentos de ação e trabalho. parar a mente não é luxo, é necessidade. se isso não acontece, o preço é adoecer", declara.
um dia depois de lionel messi criticar publicamente o vice-presidente do barcelona, javier faus, o pai do argentino colocou panos quentes na discussão, encerrou a polêmica entre os dois e afirmou que o craque ficará no clube espanhol."os barcelonistas devem saber que o futuro de lionel está ligado a este clube", disse em entrevista ao 'ole', na tentativa de acabar com a polêmica. "este capítulo deve ser encerrado já. não busquem mais nada que uma resposta direta de leo a umas declaração públicas do senhor faus. o dito está dito, ponto final. quando lionel diz algo, gera muitas notícias. não queremos gerar uma situação de conflito com o clube, nem com o presidente, e muito menos com a torcidana sexta-feira, messi disparou contra o dirigente afirmando que faus não conhece nada de futebol. a declaração foi uma resposta do camisa 10 ao vice-presidente, que afirmara que o barcelona deveria parar de fazer propostas de renovação de contrato ao argentino."o senhor faus é uma pessoa que não sabe nada de futebol. quer administrar o barça como se fosse uma empresa, e o clube não é uma empresa. o barcelona é uma das maiores equipes do mundo e merece ser representado por melhores dirigentes também", disparou. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
você já pensou em abrir uma poupança, dar ações ou fazer uma previdência privada para seu filho como presente de natal? acha que é algo positivo para o futuro das crianças ou algo contrário ao espírito da festa?17991truehttp://economia.uol.com.br/enquetes/2013/12/20/voce-acha-certo-fazer-um-investimento-financeiro-para-seu-filho-em-vez-de-dar-brinquedo-no-natal.jso educador financeiro mauro calil, da academia do dinheiro, faz isso não só no natal mas em todas as datas comemorativas para seus dois filhos marco, de 6 anos, e isabela, de 3 anos. "eu não dou presente, eu dou futuro", ele gosta de dizer. calil conta que tomou essa decisão no primeiro aniversário do filho, quando descobriu que iria gastar uma pequena fortuna num bufê. abandonou a ideia da festa no bufê, fez uma festa caseira, e colocou o dinheiro economizado em ações para a poupança do filho."a partir daí eu não compro presente de natal, nem de aniversário, nem de dia das crianças, eu compro ações para eles. pelas minhas contas, aos 15 anos ambos terão próximo de r$ 1 milhão com esse dinheiro economizado. o presente eles ganham dos outros; da família, dos padrinhos. eu dou futuro."mauro calil escolheu as ações porque acha que, neste caso, o risco é zero. "estou trocando o dinheiro de um presente para comprar ações. que risco eles têm?" o educador investe em ações que rendam bons dividendos e reinveste os valores para aumentar o patrimônio.poupança rendeu 3 carros para meninocelina ramalho, professora de economia da escola de administração de empresas de são paulo da fundação getulio vargas (fgv-eaesp), também acha positiva a prática, mas não é tão radical. ela dá um presente, mas também faz, além de depósitos mensais em um fundo de ações dedicado a crianças e adolescentes, depósitos especiais nas datas comemorativas para a filha de 16 anos.como consultora, ela conta que a prática é positiva e vê frutos em clientes que também adotam a mesma postura. "tenho um cliente que faz aportes mensais para o filho desde que ele nasceu pensando que aos 18 anos ele iria poder comprar um carro. mas o que acumulou permite ao menino comprar três carros ou dar entrada em um apartamento."para a professora, ensinar a criança a ter substituído o presente por um valor que é depositado é educá-la financeiramente e mostrar que não é porque há a disponibilidade do dinheiro que ela precisa gastar. "isso pode ser feito com um brinquedo, com uma roupa que não precisa. a economia é guardada para a poupança e a criança, com o tempo, vai achar interessante."brinquedos educativos podem ser alternativaalexandre damiani, educador financeiro da dsop, acha que o natal não é a época ideal para substituir um presente por educação financeira, já que foi criada a expectativa do brinquedo.mas pode ser um bom momento para inserir também um brinquedo educativo como um cofrinho, ou um livro de educação financeira, e assim preparar o presente do próximo natal.ele afirma que, se uma criança quer um presente de alto custo, é uma boa atitude o pai ser claro e dizer que não tem esse dinheiro agora, mas que juntos, economizando, eles conseguirão comprar o presente para o próximo natal."o que não está certo é se endividar no cartão para comprar um presente que não cabe no orçamento. isso é um mau exemplo para os filhos."cuidado para não parecer indiferentepara o autor best-seller de livros de finanças pessoais gustavo cerbasi, presentes em dinheiro ou na forma de investimentos (como plano de previdência) têm valor somente dentro de certos contextos."em primeiro lugar, um presente precisa ter valor para quem o recebe. se já existe uma cultura de educação financeira na família e a criança que é presenteada tem planos concretos para o uso do dinheiro, será um bom presente. caso contrário, não passará de acomodação do adulto que não quer se dar ao trabalho de escolher algo que demonstre seu afeto pelo presenteado."cerbasi afirma que o aspecto mais importante do presente é o que ele representa para quem dá e para quem recebe. "nesse sentido, dar dinheiro soa como não quis ter trabalho para pensar em você", diz cerbasi.dar dinheiro é perder o espírito do natalo professor de mercado financeiro da trevisan escola de negócios alcides leite é radicalmente contra a ideia de presentes financeiros no natal. para ele, uma coisa é a preocupação que os pais têm pelo futuro das crianças e outra é presente de aniversário, de natal, que são datas comemorativas, dentro de um espírito de festa, de congratulação, sem estar vinculado a futuro, dinheiro ou segurança."natal é momento de festejar. não se pode perder assim o espírito das coisas, senão acaba materializando demais esse contato familiar e essas comemorações perdem completamente o sentido." veja álbum de fotosveja álbum de fotos
cuca acertou sua transferência para o shandong luneng, da china, mas não vai sozinho. o técnico disse que levará dois jogadores do atlético-mg para sua nova equipe. no entanto, não quis revelar nomes.“não posso dar dicas, mas vou levar dois. vamos trabalhar nisso a partir de amanhã”, disse. ao ser perguntado novamente sobre o assunto, o treinador fez suspense e foi sucinto. “foi falado no clube chinês que eu poderia levar dois. vamos avaliar nomes. não tem nada alinhavado. nem pensei nisso”. cuca se despede do atlético após conquistar um melancólico terceiro lugar no mundial de clubes. a equipe venceu o guangzhou evergrande na tarde deste sábado por 3 a 2. no entanto, a grande frustração foi na semifinal da competição quando acabou derrotado por 3 a 1 para o raja casablanca.o técnico passou dois anos e meio no clube e conquistou o bicampeonato mineiro em 2012 e 2013 e a inédita libertadores deste ano. sob seu comando, o time ainda foi vice-campeão brasileiro no ano passado.neste sábado, antes mesmo do duelo entre atlético e guangzhou, o shandong luneng anunciou cuca como novo técnico. em seu site oficial, a equipe chinesa postou uma imagem do treinador brasileiro com um dirigente do clube.a foto em que cuca aparece segurando uma flâmula e vestindo um cachecol do shandong luneng foi postada pelo clube chinês enquanto o treinador comandava o atlético-mg contra o guangzhou. mundial de clubes neste sábado (21-12) +52 +50 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
"visite-nos neste fim de semana e ganhe uma garrafa de uísque." "venha provar pizzas." "saboreie deliciosos sorvetes." "aproveite a melhor feijoada de são paulo."convites como esses são feitos, todas as semanas, em jornais de grande circulação. não se trata, no entanto, de propaganda de restaurantes ou bares. incorporadoras e imobiliárias é que usam a tática para tentar vender imóveis. estandes de lançamentos residenciais e comerciais sediam grandes eventos nos fins de semana, quando os consumidores têm mais tempo para visitar imóveis decorados.para tentar fazer com que eles fiquem mais tempo no estande e, quem sabe, até saiam de lá com o contrato assinado, as empresas do ramo fazem de tudo para agradar aos seus paladares."o tempo que o consumidor passa dentro do estande pode variar de meia hora até quatro horas, caso ele assine contrato. ações como essas ajudam a deixar o clima mais alegre e movimentar o plantão de vendas", diz paola alambert, diretora de marketing da abyara brasil brokers.degustações nos fins de semanaa empresa faz parcerias com grandes marcas para promover degustações nos fins de semana. sorvetes diletto, doces da brigaderia e até a tradicional feijoada do restaurante bolinha foram servidos recentemente em diferentes estandes montados em são paulo.em alguns casos, a opção é por dar brindes aos visitantes, como garrafas de uísque johnnie walker red label e kits com cremes e sabonetes da marca l'occitane.tudo isso sempre num ambiente bem decorado, com música alegre e ar-condicionado. "já que o consumidor se deslocou e foi até lá, tentamos aproveitar ao máximo a visita dele", afirma paola alambert.a ideia, diz ela, é que a visita se torne um passeio para a família. incorporadoras apostam em imóveis pequenos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: vinhos, espumantes e brigadeiros"promover um evento faz com que a visitação aumente e automaticamente as chances de venda crescem", diz bernardo bonilha, superintendente de atendimento da lopes.a pedido das incorporadoras com as quais trabalha, a lopes já promoveu lançamentos de imóveis com degustação e brigadeiros, vinhos e espumantes.o retorno, diz bonilha, costuma compensar o investimento. mesmo que, eventualmente, apareçam pessoas mais interessadas nos mimos do que nos imóveis à venda."às vezes o evento acaba atraindo pessoas que não estão interessadas no imóvel, mas elas não são maioria", afirma.paola alambert, da abyara, também diz que os "aproveitadores" são minoria. "o consumidor não vai a um plantão de vendas ou decide comprar um apartamento porque vai ganhar uma garrafa de uísque. um ou outro pode até ir por causa disso, mas são poucos."para evitar esse tipo de público, no entanto, os anúncios avisam: só tem direito ao brinde ou à degustação quem passa pelo atendimento de um corretor.ações variam de acordo com o empreendimentoas ações de marketing feitas nos estandes de vendas costumam ser elaboradas em conjunto por incorporadoras, imobiliárias e agências de publicidade, e variam de acordo com o tipo de imóvel à venda.o uísque é um dos brindes mais usados no lançamento de salas comerciais. pizza é uma oferta comum no lançamento de prédios residenciais com apartamentos grandes, destinados a famílias.brindes podem induzir a comprar imóvel, diz psicanalistaseja qual for o mimo oferecido no evento, ele aumenta a chance de o consumidor, mesmo aquele que foi lá apenas por curiosidade, sair de lá com o contrato assinado, diz márcia tolotti, consultora em educação financeira e psicanalista."é uma experiência que envolve todos os aspectos da pessoa. no âmbito emocional, ela come bebe, ouve música, tem uma sensação prazerosa. no âmbito social, ela se sente parte de uma elite, que não é para todos. no âmbito cultural, ela acha que está progredindo, sua cidadania atinge um patamar diferente. e, no âmbito econômico, se sente com poder", diz márcia tolotti.diante de tantas seduções, é mais difícil dizer "não", afirma a psicanalista. é um efeito semelhante, diz ela, ao que os apartamentos decorados já provocam em potenciais compradores, ainda que em menor intensidade."existe uma onda parecida agora nas escolas que oferecem cursos diferenciados. algumas escolas permitem que, durante as aulas, os alunos possam tomar cerveja e outras bebidas. entre uma escola tradicional e uma assim, essa parece muito mais atraente."para helton haddad carneiro da silva, professor de marketing da escola de administração de empresas de são paulo da fundação getulio vargas (fgv-eaesp), esse tipo de estratégia deve crescer entre as empresas, diante do ritmo menor registrado pelo mercado imobiliário no país.dados do sindicato da habitação de são paulo (secovi) mostram que, de janeiro a outubro deste ano, 27.751 imóveis novos residenciais foram vendidos na capital. é mais do que a quantidade registrada no mesmo período de 2012 (21.176), mas inferior, ainda, às unidades vendidas entre janeiro e outubro de 2008 (29.410), um dos melhores anos recentes do setor."o mercado não está com a aquela energia que estava há alguns anos. hoje, a dificuldade de encontrar compradores é maior. isso faz com que as empresas que atuam nesse mercado trabalhem mais com promoções", diz silva. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os apartamentos com metro quadrado mais caro de sp, segundo pesquisa +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os ministros de relações exteriores da liga árabe rejeitaram neste sábado (21) uma proposta de segurança dos estados unidos para o futuro estado palestino, que reiteraram que deve ser independente e com capital em jerusalém oriental. em reunião extraordinária no cairo, realizada a pedido do presidente da palestina, mahmoud abbas, os chefes da diplomacia árabe criticaram o plano dos eua sobre uma eventual presença militar israelense durante dez anos na fronteira com a cisjordânia. abbas já expressou seu descontentamento com esta ideia em meados deste mês em mensagem às autoridades americanas, que mediam as conversas de paz entre palestinos e israelenses. de acordo com esse plano, aviões de reconhecimento americanos monitorariam o território palestino, e militares israelenses atuariam em zonas estratégicas ao longo da fronteira com o futuro estado palestino, que deveria ser desmilitarizado. tensão entre palestinos e israelenses tensão entre palestinos e israelenses informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 30.set.2016 - o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, e o presidente palestino, mahmud abbas, apertaram as mãos antes do funeral do ex-presidente israelense shimon peres, em jerusalém afp mais 11.jun.2016 - escavadeira israelense constrói barreira em uma das entradas do vilarejo de yatta, ao sul de hebron, na cisjordânia ocupada. forças de segurança israelenses destruíram a casa dos familiares de murad ideis, 15, acusado de esfaquear e matar uma enfermeira israelense de 38 anos na colônia de otniel, localizada em território palestino, em janeiro deste ano hazem bader/afp mais 11.jun.2016 - a mãe do palestino murad idais, acusado de atacar a facadas uma israelense em um assentamento na cisjordânia, ergue uma bandeira palestina em meios aos escombros de sua casa, demolida pelas forças israelenses na aldeia de yatta, ao sul de hebron. idais foi baleado e morto em seguida ao ataque mussa qawasma/reuters mais 10.jun.2016 - palestino tenta negociar com soldado israelense em bloqueio na divisa das cidades de hebron e yatta, na cisjordânia. tropas de israel impedem moradores de yatta, onde vive a família do responsável pelo ataque que deixou quatro mortos em tel aviv, de entrar ou sair do vilarejo com qualquer veículo hazem bader/afp mais 10.jun.2016 - palestina caminha por posto de controle instalado por israel entre belém, na cisjordânia ocupada, e jerusalém para chegar à mesquita de al-aqsa, no centro histórico de jerusalém, na primeira sexta-feira do ramadã mussa qawasma/reuters mais palestinos protestam contra a morte de mohammed abu khdeir ahmad gharabli/afp mais 3.mai.2016 - jornalista palestino mostra ferimentos causados por disparos de forças israelenses durante uma manifestação no dia da liberdade de imprensa mundial abbas momani/afp mais 29.abr.2016 - manifestantes palestinos entram em confronto com forças de segurança de israel, durante um protesto contra a desapropriação de terras palestinas em nablus, na cisjordânia jaafar ashitiye/afp mais 14.abr.2016 - bombeiros palestinos combatem incêndio em casa de câmbio de ramallah invadida e atacada por militares israelenses nesta madrugada. um porta-voz do exército israelense alegou que o ataque visava "confiscar fundos de terroristas" e que a casa "não cumpriu as instruções do exército para abrir o cofre". os soldados explodiram, portanto o cofre. o incêndio resultante se espalhou para o mercado de vegetais nas proximidades. as autoridades palestinas condenaram a violação dos acordos mútuos com israel abbas momani/afp mais 1º.abr.2016 - participantes correm ao lado da muralha israelense que divide a cidade de belém, na cisjordânia ocupada, durante a 4ª maratona da palestina thomas coex/afp mais 30.mar.2016 - soldados israelenses entram em conflito com manifestantes durante protestos que marcam o dia da terra, em nablus, na cisjordânia. a data homenageia palestinos mortos em 1976 por tropas israelenses nidal eshtayeh/xinhua mais 24.mar.2016 - militares israelenses cercam o corpo de palestino morto após ferir um soldado israelense em ataque com faca. segundo o porta-voz do exército, dois palestinos investiram contra tropas na entrada da colônia israelense de tal rumeda, na cisjordânia ocupada haze, bader/afp mais 18.mar.2016 - manifestantes palestinos chutam um pneu em chamas durante confront com forças de segurança israelenses, após um protesto em solidariedade a prisioneiros palestinos em cadeias de israel. o ato acontece do lado de fora do complexo prisional de ofer, perto de betânia, no território ocupado da faixa de gaza abbas momani/afp mais najat abu baker no parlamento palestino diaa hadid/the new york times mais 18.mar.2016 - manifestantes palestinos empurram um pneu em chamas durante confrontos com tropas israelenses, na cisjordânia mohamad torokman/reuters mais 15.mar.2016 - mulher beija menino palestino ahmed dawabsha, o único sobrevivente do incêndio criminoso na cidade de nablus, cisjordânia. a casa da família dawabsha foi incendiada supostamente por colonos judeus em julho de 2015. os pais e o irmão de um ano de ahmed morreram queimados. os responsáveis pelo ataque picharam a palavra "vingança" em hebraico ayman nobani/xinhua mais 12.mar.2016 - palestino inspeciona quarto da casa da família khussa, danificado após ataque israelense sobre beit lahiya, no norte da faixa de gaza. os aviões israelenses que visavam bases do hamas mataram uma criança de seis anos, e feriram sua irmã de 12, disse o porta-voz ashraf al-qudra. militares israelenses dizem que a ação é uma resposta a disparos de foguetes contra israel mahmud hams/afp mais 12.mar.2016 - médicos palestinos atendem a menina israa abu khussa, 6, no hospital al-shifa, na cidade de gaza, ferida em um ataque aéreo israelense sobre a faixa de gaza. segundo o ministro de saúde de gaza, israel visava bases do hamas, mas matou o irmão de israa, de 12 anos, em beit lahiya. a família era vizinha de uma base da ala militar do hamas, as brigadas ezzedine al-qassem. o ataque foi uma resposta a disparos de foguetes contra israel mahmud hams/afp mais 19.fev.2016 - policial israelense agarra um manifestante palestino durante um protesto para marcar o 11º aniversário do ínicio das manifestações em bilin, ramallah, na cisjordânia mohamad torokman/reuters mais 2.fev.2016 - uma mulher palestina se senta com uma criança ao lado de itens recuperados a partir dos restos da casa onde morava, após a demolição feita pelo exército israelense, em hebron, na cisjordânia. o exército declarou a região uma zona militar nos anos 80 para impedir a expansão de população palestina e em 1999 exigiu que seus moradores a abandonassem. desde então, o assunto está nos tribunais israelenses, que após fortes pressões nacionais e internacionais, sobretudo por parte de um grupo de intelectuais de renome, pediram às partes uma mediação para resolvê-lo. segundo ativistas, as demolições estão deixando sem casa dezenas de pessoas hazem bader/afp mais 27.jan.2016 - moradores da faixa de gaza voltam a ocupar edifícios residenciais danificados pelos bombardeios israelenses à região realizados em 2014, na cidade de beit lahiya mohammed saber/efe mais 18.jan.2016 - homem e seus seis filhos (ao centro) velam a mãe da família no assentamento judeu de otniel, na cisjordânia. a enfermeira dafna meir foi morta a golpes de faca por um palestino, que invadiu a sua casa, neste domingo (17), segundo o exército israelense menahem kahana/afp mais 18.jan.2016 - jovens de família palestina andam em meio a escombros da casa em que viviam, demolida por israel por ter sido considerada irregular, na vila de al-fundoq, na cisjordânia jaafar ashtiyeh/afp mais 15.jan.2016 - um jovem pastor conduz seu rebanho no campo de refugiados de shuafat, região palestina separada de jerusalém oriental pelo enorme muro construído por israel ahmad gharabli/afp mais 13.jan.2016 - parente do militante palestino mussa zeater, morto em um ataque aéreo israelense, chora durante seu funeral no norte da faixa de gaza. um avião israelense atacou um grupo de palestinos que, segundo os militares, planejava detonar uma bomba na fronteira com israel mohammed salem/reuters mais 9.jan.2016 - os pais de muhanad halabi, jovem palestino de 19 anos que foi morto pela polícia israelense em outubro do ano passado após matar duas pessoas e ferir outras duas com golpes de faca, encontram sua casa sob escombros. a casa, localizada em surda, na cisjordânia, foi demolida por escavadeiras do exército de israel abbas momani/afp mais 2.jan.2016 - milhares de pessoas participam de funerais de palestinos mortos por forças israelenses, em hebron, na cisjordânia. mamoun wazwaz/xinhua mais 26.dez.2015 - palestinas fizeram um protesto em frente à cidade velha de jerusalém neste sábado (26) para exigir a devolução dos corpos das vítimas da mais recente onda de violência no conflito com israel muammar awad/xinhua mais 26.dez.2015 - policial israelense ao lado do corpo de um palestino que foi morto pela polícia em jerusalém. segundo o governo do país, o homem foi atingido por tiros depois de tentar esfaquear um agente de segurança. desde outubro, pelo menos 138 palestinos já morreram em confrontos com as forças de segurança israelenses na onda de violência que atinge a região. os ataques palestinos, a maioria com arma branca, mas também com armas de fogo, já deixaram 21 israelenses e três estrangeiros mortos ammar awad/reuters mais 25.dez.2015 - manifestante palestino com roupa de papai noel utiliza funda para lançar pedra contra forças de segurança de israel durante confronto que teve início após protesto contra assentamentos em bilin, na cisjordânia. o clima de violência na região se intensificou após a divulgação de imagens de judeus celebrando a morte de um bebê palestino queimado vivo shadi hatem/apa images/xinhua mais 24.dez.2015 - policiais forenses israelenses trabalham ao lado do corpo de palestino que, segundo as autoridades, foi morto a tiros pela polícia depois de realizar ataques contra civis ao lado de outro palestino perto do portão de jaffa, na cidade velha de jerusalém noam moskowitz/reuters mais 21.dez.2015 - milhares de pessoas entoaram "morte a israel" enquanto combatentes do hezbollah usando uniformes militares carregavam o caixão do militante samir qantar até um cemitério xiita localizado no sul de beirute, bastião do grupo, onde ele foi sepultado, no líbano nabil mounzer/efe mais 16.dez.2015 - palestinos olham carro com marcas de tiros disparados por soldados israelenses no campo de refugiados de kalandia, no norte de jerusalém. dois palestinos que estavam no veículo morreram. segundo o exército israelense, eles teriam tentado atropelar os soldados atef safadi/efe mais gush etzio­n, na cisjordânia uriel sinai/the new york times mais 3.dez.2015 - soldados israelenses retiram o corpo de um suposto assaltante palestino que foi baleado na sequência de um ataque a um posto de controle na aldeia da cisjordânia. um soldado de israel e um pedestre ficaram feridos ahmad gharabli/afp mais 3.dez.2015 - palestinos inspecionam os escombros da casa de ragheb ahmad mohammad alawi, acusado por israel de planejar o assassinato de um casal de colonos em um assentamento na cisjordânia ocupada em 1º de outubro. o exército de israel bombardeou a casa, na cidade de nablus (cisjordânia) no início da manhã, como parte de ações de retaliações pelos ataques com faca cometidos por palestinos desde outubro jaafar ashtiyeh/afp mais 29.nov.2015 - freiras passam por local onde um palestino esfaqueou e feriu gravemente um policial de fronteira israelense, antes de ser morto por oficiais, próximo à porta de damasco, uma das entradas principais da cidade velha de jerusalém. o ataque aumenta para 99 o número de palestinos desde 1º de outubro, na mais recente onda de violência na palestina ahmad gharabli/afp mais 26.nov.2015 - soldado israelense chora ao presenciar a morte de um colega por um palestino que depois foi morto a tiros. o palestino teria tentado esfaquear dois guardas, matando um deles, e depois sendo morto em um posto de gasolina perto da aldeia de khirbet al-misbah, cisjordânia ahmad gharabli/afp mais 26.nov.2015 - parentes e amigos palestinos carregam o corpo de yahya taha, 21, morto durante confrontos com soldados israelenses, durante o seu funeral na cisjordânia abbas momani/afp mais 26.nov.2015 - tropas israelenses disparam gás lacrimogêneo próximo a local onde um palestino teria tentado esfaquear guardas de fronteira israelenses em hebron, na cisjordânia mussa qawasma/reuters mais 24.nov.2015 - a mãe do soldado israelense ziv mizrahi, 18, morto por uma facada dada por um palestino em um posto de gasolina na cisjordânia, chora durante seu funeral no cemitério militar monte herzl, em jerusalém, israel menahem kahana/afp mais 23.nov.2015 - uma adolescente palestina foi morta e outra ficou ferida pela polícia israelense após atacarem um homem no principal mercado da parte oeste de jerusalém, em israel. um policial que estava no local atirou contra as duas. na foto, o corpo coberto de uma das jovens é cercado por judeus ultraortodoxos e pelas forças de segurança israelenses menahem kahana/afp mais 21.nov.2015 - palestino e tropas israelenses entram em confronto em região próxima de el-bureij, no centro da faixa de gaza. a violência entre palestinos e israelenses já matou pelo menos 86 pessoas no lado palestino, incluindo um árabe israelense, 15 israelenses, um americano e uma pessoa da eritreia desde o início de outubro de 2015 mohamed abed/afp mais 21.nov.2015 - palestino e tropas israelenses entram em confronto em região próxima de el-bureij, no centro da faixa de gaza. a violência entre palestinos e israelenses já matou pelo menos 86 pessoas no lado palestino, incluindo um árabe israelense, 15 israelenses, um americano e uma pessoa da eritreia desde o início de outubro de 2015 mohamed abed/afp mais 13.nov.2015 - um manifestante palestino usa um estilingue para arremessar pedras em soldados israelenses durante confrontos perto da fronteira entre israel e a faixa de gaza ibraheem abu mustafa/reuters mais 11.nov.2015 - manifestante palestino tenta se proteger do gás lacrimogêneo disparado por soldados israelenses durante enfrentamentos na cidade de belém, na cisjordânia mamoun wazwaz/xinhua mais 10.nov.2015 - menino palestino que teria esfaqueado um segurança israelense é levado por guardas de israel em pisgat zeev, região palestina vizinha à jerusalém ocupada por israel. segundo a polícia israelense, dois palestinos, de 12 e 13 anos, atacaram um segurança a facadas, que teria reagido e baleado um deles ammar awad/reuters mais 3.nov.2015 - na cidade palestina de khan younis, no sul da faixa de gaza, loja chamada "hitler 2" exibe manequins segurando facas e vestindo casacos com a palavra "esfaqueie" ibraheem abu mustafa/reuters mais 8.nov.2015 - palestinos correm após tropas israelenses lançarem granadas contra multidão próximo ao local onde houve um esfaqueamento no assentamento judaico de beitar illit, na cisjordânia. uma mulher foi esfaqueada por um segurança na entrada do local. hoje, seis israelenses também ficaram feridos em ataques na cisjordânia cometidos por palestinos, um dos quais foi morto pelas forças de segurança, um novo episódio da onda de violência nos territórios ocupados que começou no início de outubro ronen zvulun/reuters mais 5.nov.2015 - palestina lança pedra contra forças de segurança israelenses durante confrontos no centro da cidade de hebron, na cisjordânia. a violência entre palestinos e israelenses crescente na região já deixou dezenas de mortos entre ambos os povos hazem bader/afp mais 3.nov.2015 - homem coberto com a bandeira palestina anda sobre o polêmico muro construído pelo governo israelense que separa a cidade de abu dis, na cisjordânia, da parte leste de jerusalém, em israel. palestinos e israelenses vivem confrontos que já causaram dezenas de mortes de ambos os lados e aumentou a violência na região ahmad gharabli/afp mais 30.out.2015 - estudante palestina da universidade birzeit cobre o rosto com o keffiyeh xadrez tradicional durante confrontos entre estudantes e soldados israelenses na cidade palestina de al-bireh, aos arredores de ramallah, na cisjordânia abbas momani/afp mais 29.out.2015 - forças de segurança israelenses e guardas de fronteira inspecionam o corpo de um palestino que esfaqueou e feriu levemente um guarda antes de ser morto a tiros por soldados na cidade ocupada de hebron, na cisjordânia. o ataque ao posto de fronteira ocorreu perto de um santuário reverenciado por muçulmanos e judeus como o lugar onde foi enterrado do profeta abraão hazem bader/afp mais 27.out.2015 - manifestante palestino lança bomba de gás durante confrontos com as forças de segurança israelenses na entrada norte da cidade de al-bireh, na periferia norte de ramallah, na cisjordânia. uma das piores ondas de violência de rua em anos foi iniciada em parte pela ira palestina com o que eles veem como uma invasão judaica ao complexo da mesquita de al aqsa, em jerusalém, o terceiro local mais sagrado do islã e também reverenciado pelos judeus como o local de dois templos antigos abbass momani/afp mais 26.out.2015 - um manifestante palestino pula uma barreira de pneus pegando fogo durante confrontos com tropas israelenses perto de assentamentos judeus de bet el, nas proximidades de ramallah, na cisjordânia mohamad torokman/reuters mais 26.out.2015 - um manifestante palestino usa um estilingue para arremessar pedras em direção a tropas israelenses perto do assentamento judaico de bet el, na cisjordânia. o primeiro-ministro de israelense, benjamin netanyahu, avalia revogar a permissão de residência de palestinos em bairros de jerusalém oriental mohamad torokman/reuters mais 25.out.2015 - amigos e familiares velam neste domingo (25) o corpo de simcha chodedtov, um judeu que foi morto por engano por forças de segurança israelenses na última quarta-feira (21) ao ser confundido com um palestino que praticava ataques a judeus no centro de jerusalém. a região de jerusalém voltou a ser palco de ataques entre israelenses e palestinos nas últimas semanas yehuda peretz/xinhua mais 21.out.2015 - membros das forças de segurança israelenses ficam de guarda no local onde um ataque foi registrado na estrada 60, rodovia principal que leva do norte ao sul da cisjordânia. uma palestina ficou ferida ao ser alvejada por soldados israelenses quando supostamente se aproximou com uma faca de um assentamento judaico. nesta terça-feira (20), aconteceram outros três episódios de tentativas e ataques com facas de palestinos contra israelenses, nos quais os quatro agressores morreram li rui/ xinhua mais 20.out.2015 - soldados israelenses destroem apartamento do palestino maher al-hashlamoun, preso há um ano, acusado de matar com faca um israelense em hebron, na cisjordânia. recentemente, o governo de israel ordenou a demolição punitiva de casas palestinas hazem bader/afp mais 19.out.2015 - guarda de fronteira israelense revista um palestino em posto erguido na saída do bairro de issawiya, em jerusalém. a polícia israelense começou a erguer um muro em jerusalém oriental alegando ser necessário proteger o bairro de maioria judaica ahmad gharabli mais 18.out.2015 - um homem, aparentemente palestino, cometeu um atentado neste domingo na principal estação de ônibus da cidade de beersheba, no sul de israel. duas pessoas morreram, segundo informações da polícia e de médicos dudu grinshpan/afp mais palestinos atiram pedras durante confronto com as forças de segurança de israel na cidade de hebron. também houve conflitos no túmulo de josé, na cisjordânia abed al hashlamoun/efe mais 17.out.2015 - um veículo das forças de segurança de israel foi atingido por um coquetel molotov atirado por manifestantes palestinos durante confrontos perto do assentamento de beit el, nos arredores de ramallah, na cisjordânia. três palestinos foram mortos hoje por israelenses em diferentes episódios abbas momani/afp mais 17.out.2015 - funcionários de funerária cobrem o corpo de um palestino de 16 anos de idade morto em jerusalém oriental pela polícia israelense após esfaquear um oficial israelense que o deteve para um controle de identidade. foi segundo ataque nesta manhã; em hebron, na cisjordânia, outro palestino foi morto após atacar um colono judeu, em mais um episódio de violência na região atef safadi/epa/efe mais 16.out.2015 - assistentes exibem um gráfico com o título 'como esfaquear um judeu', durante apresentação de danny danon, o novo embaixador de israel na onu (organização das nações unidas), em nova york, nos eua. danon mostrou o material para mostrar "como é violenta a educação de crianças palestinas", antes de uma reunião do conselho de segurança da onu para abordar a atual crise no oriente médio justin lane/ efe mais 16.out.2015 - palestino que se disfarçou de jornalista esfaqueia um soldado israelense antes de ser morto próximo à cidade de hebron, na cisjordânia jameel salhab/reuters mais 16.out.2015 - palestinos fazem orações em frente a polícia israelense no bairro wadi al-joz, em jerusalém. uma restrição israelense proíbe que palestinos com menos de 40 anos de idade entrem na mesquita al-aqsa. o conselho de segurança da onu vai realizar uma sessão especial para discutir a recente onda de violência entre israelenses e palestinos, que deixou 39 mortos ao longo das últimas duas semanas thomas coex/afp mais 16.out.2015 - palestinos incendiaram o túmulo de josé, um local venerado pelos judeus em nablus, na cisjordânia twitter/reprodução/@nycjim mais 15.out.2015 - homens compram armas em uma loja de jerusalém. com a recente onda de violência durante conflitos com palestinos, os israelenses aumentaram a procura por cursos de tiro, de autodefesa, aquisição de licença de armas de fogo e brancas e compra de sprays abir sultan/efe mais 13.out.2015 - o judeu uri rezken é socorrido após ser esfaqueado em kiryat ata, no subúrbio de haifa, em israel. ele foi atacado por outro judeu que o confundiu com um árabe xinhua/jini mais 15.out.2015 - palestinos verificam seus pertences após terem a casa em tel, na cisjordânia ocupada por israel, inspecionada por soldados israelenses. cinco palestinos foram presos durante operações de buscas na região, enquanto a tensão entre judeus e palestinos se agrava alaa badarneh/efe mais 14.out.2015 - manifestantes palestinos lançam objetos contra forças de segurança israelenses, em belém, israel. a região volta a ser palco de confrontos violentos entre palestinos e israelenses, o que aumentam os temores de uma terceira intifada, o conhecido levante palestino musa al- shaer/afp mais 14.out.2015 - peritos coletam evidências após palestino ser morto depois de uma tentativa de esfaqueamento em jerusalém ahmad gharabli/afp mais 14.out.2015 - palestino joga pedra contra escavadeira militar israelense em bureij, na faixa de gaza. a escalada de violência entre palestinos e israelenses tem crescido na região, o que aumenta os temores de uma terceira intifada, o levante palestino mohammed abed/afp mais 14.out.2015 - membro das forças de segurança israelenses tira foto pelo celular enquanto carrega armamento na cidade de belém, na cisjordânia. a região volta a ser palco de confrontos violentos entre palestinos e israelenses, o que aumentam os temores de uma terceira intifada, o conhecido levante palestino musa al-shaer/afp mais 14.out.2015 - manifestantes palestinos atiram pedras em soldados israelenses após derrubarem cerca na fronteira entre israel e bureij, no centro da faixa de gaza. o surto de violência entre palestinos, as forças israelenses e colonos judeus nas últimas semanas aumentam os temores de uma terceira intifada, ou levante palestino mohammed abed/afp mais 14.out.2015 - palestinos carregam corpo de mutaz zawahreh, 27, durante seu funeral no campo de refugiados de duhaisha, próximo a belém, na cisjordânia abed al hashlamoun/efe mais 13.out.2015 - jovens tentam apagar fogo no corpo de palestino que foi queimado ao tentar jogar uma bomba de coquetel molotov em soldados israelenses na cidade de hebron, na cisjordânia. o aumento da escalada da violência entre palestinos e israelenses na região abre precedentes para uma terceira intifada, o levante mais radical dos palestinos mussa qawasma/reuters mais 13.out.2015 - uma estudante palestina da universidade de hebron joga pedra em direção aos soldados israelenses e da polícia de fronteira durante confrontos entre palestinos e forças de segurança israelenses em hebron, na cisjordânia. manifestantes palestinos bloquearam a principal entrada ao norte da cidade com pedras e pneus. a crescente onda de agitação tem levantado temores sobre uma terceira intifada, o levante palestino feito em grande escala, que deve aumentar a violência de ambos os lados do conflito hazem bader/afp mais 11.out.2015 - policiais vistoriam carro usado por árabe-israelense para atacar quatro israelenses em gan shmuel, próximo a hadera (israel) baz ratner/reuters mais 10.out.2015 - manifestante palestino joga um coquetel molotov contra as tropas israelenses durante confrontos na cidade de hebron na cisjordânia. região sofre escalada de violência nos últimos 11 dias, com confrontos que já mataram quatro israelenses e 17 palestinos - alguns deles baleados pela polícia de israel mussa qawasma/reuters mais 10.out.2015 - militantes palestinos da brigada ezzedine al-qassam, braço armado do hamas, carregam o corpo de um manifestante palestino de 22 anos, jihad al-obeid, que morreu em confrontos com as forças de segurança israelenses perto da fronteira, durante seu funeral em deir al -balah, no centro da faixa de gaza. a violência entre israelenses e palestinos subiu nos últimos dias após uma nova escalada de confrontos na região said khatib/afp mais 9.out.2015 - manifestante palestino é retirado por companheiros depois de ter sido ferido durante confrontos com as forças de segurança israelenses perto da fronteira entre israel e a faixa de gaza. pelo menos cinco palestinos morreram e mais de 30 ficaram feridos durante os confrontos. em gaza, o líder do hamas, ismail haniyeh, afirmou que a violência atual é uma nova intifada, a exemplo da revolta palestina de 1987 e 2000 mohammed abed/afp mais 9.out.2015 - manifestante palestino atiram pedras em direção as forças de segurança israelenses durante confrontos na cidade de belém, na belém, na cisjordânia. pelo menos cinco palestinos morreram e mais de 30 ficaram feridos durante os confrontos na faixa de gaza. o líder do hamas, ismail haniyeh, afirmou que a violência atual é uma nova intifada, a exemplo da revolta palestina de 1987 e 2000 musa al shaer/afp mais 9.out.2015 - palestino mascarado exibe faca durante protesto próximo à fronteira da faixa de gaza com israel mohammed salem/reuters mais 9.out.2015 - multidão acompanha o corpo do palestino mohamed halabi, 19, durante seu funeral em ramallah, na cisjordânia. halabi foi baleado pela polícia israelense no sábado (3) depois de matar dois israelenses na cidade velha de jerusalém atef safadi/efe mais 8.out.2015 - forças de segurança israelenses e polícia forense recolhem objetos em local de esfaqueamento de um homem israelense por um árabe, em jerusalém ahmad gharabli/afp mais 7.out.2015 - membros infiltrados das forças de segurança israelenses detêm um palestino e apontam suas armas na direção dos manifestantes durante confronto em beit el, nos arredores da cidade de ramallah, cisjordânia. novos casos de violência entre palestinos e as forças de segurança de israel aumentam o temor de uma nova intifada, o conhecido levante palestino abbas momani/afp mais 7.out.2015 - soldados israelenses detêm palestino que estava atirando pedras na direção deles em beit el, nos arredores da cidade de ramallah, cisjordânia. novos casos de violência entre palestinos e as forças de segurança de israel aumentam o temor de uma nova intifada, o conhecido levante palestino abbas momani/afp mais 7.out.2015 - o prefeito de jerusalém, nir barkat, foi fotografado carregando um fuzil durante visita a um bairro árabe em jerusalém. ele estava acompanhado pelas forças de segurança de israel. o gabinete do prefeito diz que ele é um "proprietário de armas licenciado e treinado" israel channel 1/reprodução twitter mais 7.out.2015 - jovem palestinos usa estilingue para atirar pedras em direção as forças de segurança israelenses durante confrontos na entrada principal da cisjordânia. a ação ocorreu após o funeral do palestino abdel rahman abdullah, 13, morto a tiros pelo exército israelense durante confrontos en um campo de refugiados perto de belém musa al-shaer/afp mais 5.out.2015 - manifestante palestino usa arma de arremesso para atirar pedras contra militares israelenses perto do assentamento judeu de bet el, próximo à cidade de ramallah, na cisjordânia. assim como jerusalém, a região tem vivido uma escalada de confrontos nas ruas após o assassinato de quatro israelenses por palestinos e a morte de dois jovens palestinos por tropas de israel mohamad torokman/reuters mais 5.out.2015 - manifestantes palestinos atiram pedras durante confronto com forças israelenses no bairro palestino de shuafat, em jerusalém oriental. a cidade e a cisjordânia têm vivido uma escalada de violência nas ruas após o assassinato de quatro israelenses por palestinos e a morte de dois jovens palestinos na cisjordânia por tropas de israel ahmad gharabli/afp mais 5.out.2015 - integrantes de forças de segurança israelenses detêm um palestino durante confrontos em jerusalém oriental. jerusalém e a cisjordânia têm vivido uma escalada de violência nas ruas após o assassinato de quatro israelenses por palestinos e a morte de dois jovens palestinos por tropas de israel ahmad gharabli/afp mais 5.out.2015 - parentes velam o corpo de abdel rahman abdullah, de 13 anos, morto por militares israelenses em um campo de refugiados próximo a belém, na cisjordânia. o adolescente foi o segundo palestino morto por soldados de israel em 24 horas, numa escalada de violência iniciada após o assassinato de quatro israelenses por palestinos. musa al-shaer/afp mais 5.out.2015 - palestinos entram em confronto com soldados da força de segurança israelense em surda, cidade onde mora o palestino mohannad shafiq halani, acusado de matar dois israelenses e ferir uma mulher e uma criança com faca e arma de fogo em jerusalém em 3 de outubro abbas momani/afp mais 4.out.2015 - mulheres palestinas protestam no bairro muçulmano da cidade velha de jerusalém, em reação à atitude de israel de barrar palestinos na cidade velha após dois ataques nas últimas 24 horas. a restrição estará em vigor durante dois dias, e permite que apenas judeus, turistas, moradores da área, empresários e estudantes acessem o centro antigo de jerusalém thomas coex/afp mais 4.out.2015 - palestinos inspecionam o estrago causado por militares israelenses a uma casa em jenin, na cisjordânia ocupada, durante um ataque do exército abed omar qusini/reuters mais 4.out.2015 - policiais israelenses inspecionam o corpo de um palestino morto a tiros por forças de israel após esfaquear um judeu de 15 anos em frente ao portão de damasco, na cidade velha de jerusalém, na madrugada deste domingo. é o segundo caso semelhante em menos de 24 horas. na tarde deste sábado, um palestino matou dois judeus antes de ser morto por policiais, também na cidade velha de jerusalém atef safadi/epa/efe mais 3.out.2015 - membros das forças de segurança e do serviço de emergência de israel inspecionam corpo de palestino morto depois dele esfaquear três e matar dois israelenses na cidade antiga de jerusalém ahmad gharabli/afp mais 3.out.2015 - manifestante palestino atira pedra contra soldados israelenses em rua de nablus (cisjordânia). militares israelenses realizam operações na cisjordânia em busca dos suspeitos de matar um casal de colonos judeus. a cisjordânia é ocupada por israel desde 1967, que constrói colônias na região, ação criticada pela comunidade internacional jaafar ashtiyeh/afp mais 2.out.2015 - policial israelense solta gás de pimenta contra palestino na área de mesquitas de jerusalém. homens palestinos com mais de 40 anos foram proibidos de entrar na área. policiamento foi reforçado após a morte de dois colonos israelenses perto de nablus, no sul do território palestino ocupado ammar awad/reuters mais 2.out.2015 - soldados israelenes inspecionam carro de palestino em posto de controle perto de beit furik, uma área da cisjordânia ocupada na qual estão localizadas algumas colônias. centenas de soldados de israel participam da busca pelos responsáveis pela morte de um casal de colonos, na presença de seus quatro filhos, de acordo com o exército jaafar ashtiyeh/afp mais 1º.out.2015 - grupo dança na cidade de ramallah, na palestina, enquanto assiste ao pronunciamento do presidente mahmud abbas durante o hasteamento da bandeira palestina na sede das nações unidas, em nova york, na quarta-feira (30). a onu aprovou recentemente uma resolução que permite que as bandeiras da palestina e da santa sé sejam hasteadas juntas com a dos estados membros da organização abbass momani/afp mais 30.set.2015 - centenas de pessoas foram às ruas da cidade de nablus, na cisjordânia, para celebrar a primeira vez que a onu (organização das nações unidas) hasteou a bandeira da palestina em sua sede nos estados unidos alaa badarneh / efe mais 30.set.2015 - manifestantes queimam bandeiras do estados unidos e de israel na cidade de nablus, na cisjordânia, após acompanhar a bandeira da palestina ser hasteada pela primeira vez na sede da onu (organização das nações unidas), nos eua alla badarneh/ efe mais 30.set.2015 - a bandeira palestina é hasteada pela primeira vez em frente às nações unidas, em nova york. o símbolo nacional foi estendido pelo presidente da autoridade palestina, mahmoud abbas, durante assembleia geral da onu. resolução aprovada recentemente pela entidade permitiu que as bandeiras palestinas e do vaticano, considerados países observadores, fossem hasteadas andrew kelly/reuters mais 30.set.2015 - palestinos agitam bandeiras nacionais em ramallah enquanto assistem discurso do presidente mahmoud abbas nas nações unidas. resolução adotada recentemente pela onu permitiu o hasteamento dos símbolos nacionais palestino e do vaticano na sede da entidade, em nova york abbas momani/afp mais 22.set.2015 - soldado israelense mira na estudante palestina hadeel al-hashlamon, 18, pouco antes de ser morto pelo militar. a versão do exército é que ela ameaçou-o com uma faca. testemunhas dizem que ela não queria ser revistada por homens marcel leme mais 22.set.2015 - soldado israelense aponta arma para a estudante palestina hadeel al-hashlamon, 18, morta a tiros minutos depois pelo mesmo milita. a versão do exército é que ela ameaçou-o com uma faca. testemunhas dizem que ela não queria ser revistada por homens marcel leme mais 22.set.2015 - a estudante palestina hadeel al-hashlamon, 18, sendo interrogada no checkpoint em hebron. ela foi morta a tiros, minutos depois, por um dos militares. a versão do exército é que ela ameaçou-o com uma faca. testemunhas dizem que ela não queria ser revistada por homens. após a divulgação das fotos, o fotógrafo brasileiro, autor da sequência, decidiu sair de israel marcel leme mais 22.set.2015 - a estudante palestina hadeel al-hashlamon, 18, no checkpoint em hebron. ela foi morta a tiros, minutos depois, por um dos militares. a versão do exército é que ela ameaçou-o com uma faca. testemunhas dizem que ela não queria ser revistada por homens. após a divulgação das fotos, o fotógrafo brasileiro, autor da sequência, decidiu sair de israel marcel leme mais 22.set.2015 - corpo da estudante palestina hadeel al-hashlamon, 18, morta a tiros por um soldado israelense. a versão do exército é que ela ameaçou-o com uma faca. testemunhas dizem que ela não queria ser revistada por homens marcel leme mais 28.set.2015 - forças de segurança israelenses voltam a entrar em confronto com palestinos na mesquita de al-aqsa, na cidade velha de jerusalém. a mesquita é um dos monumentos mais sagrados do islã e do judaísmo thomas coex/afp mais 19.set.2015 - garoto palestino aponta para torre de água alvo de um bombardeio aéreo israelense na cidade de beit hanun. na faixa de gaza, neste sábado (19). israel bombardeou gaza depois que dois foguetes foram disparados contra o sul de israel por militantes do hamas, sem causar vítimas mahmud hams/afp mais 19.set.2015 - palestinos observam neste sábado (19) os danos causados por um ataque aéreo israelense em beit hanun, na faixa de gaza, realizado durante a madrugada. israel bombardeou gaza depois que dois foguetes foram disparados contra o sul de israel por militantes do hamas, sem causar vítimas mahmud hams/afp mais 15.set.2015 - forças de segurança israelenses escoltam judeus vindos do muro das lamentações, local considerado sagrado pelo judaísmo, enquanto eles cruzam o bairro muçulmano na cidade velha de jerusalém. muçulmanos e a polícia israelense entraram em confronto na região da mesquita de al-aqsa, em jerusalém, no terceiro dia da celebração do ano novo judaico thomas coex/afp mais 11.set.2015 - agricultores palestinos discutem com soldados israelenses depois da proibição de cultivar e terrenos próximos a assentamentos judeus ao norte de hebron abed al haslhamoun/efe mais bandeira palestina joseph eid/afp mais 4.set.2015 - palestina discute com um policial de fronteira israelense durante protesto contra os assentamentos judaicos na aldeia de nabi saleh, na cisjordânia mohamad torokman/reuters mais soldado israelense armado derruba um menino de braço quebrado contra as pedras antes de ser agredido pelos parentes da criança na cisjordânia no dia 28 de agosto mohamad torokman/reuters mais 30.ago.2015 - palestinos entram em confronto com soldados israelenses após escavadeiras militares arrancarem oliveiras para abrir caminho para a construção da barreira de separação de israel, na cidade do banco ocidental de beit jala, perto do assentamento judaico de gilo, na cisjordânia luay sababa/xinhua mais 28.ago.2015 - soldado israelense segura um menino palestino durante confrontos com manifestantes que protestam contra o confisco de terras palestinas, no assentamento judaico hallamish, na cisjordânia abbas momani/afp mais yehuda etzion ahikam seri/the new york times mais 21.ago.2015 - manifestante palestino joga uma garrafa contra uma escavadeira do exército israelense, durante manifestação contra a desapropriação de terras palestinas por israel na aldeia de kfar qaddum, perto de nablus, na cisjordânia jaafar ashtiyeh/afp mais 21.ago.2015 - cristãos palestinos celebram uma missa de protesto em um território que israel quer confiscar para a expansão de sua barreira de separação, perto da cidade de biet jala, próxima a belém, na cisjordânia abed al hashlamoni/epa mais soldados israelenses fazem vistoria em área atingida por foguete a partir da síria ancho gosh/efe/jini mais 15.ago.2015 - palestino anda próximo a pneus em chamas durante manifestação no vilarejo de huwara, no sul da cisjordânia, onde ahmad rafiq, 21, foi morto por forças de segurança israelense após esfaquear um policial de fronteira de israel. na manhã deste sábado, outro palestino foi baleado jaafar ashtiyeh/afp mais 15.ago.2015 - garoto palestino segura uma faixa em que se lê "é meu direito aprender" durante protesto contra a redução de programas educacionais dados pela agência de obras públicas e socorro das nações unidas, no campo de refugiados de rafah, no sul da faixa de gaza. a agência encarregada de refugiados palestinos alertou que pode não ser capaz de garantir o retorno de meio milhão de crianças palestinas para a escola por causa da falta de recursos said khatib/afp mais 14.ago.2015 - palestinos tomam banho no mar mediterrâneo, perto de edifício que foi destruído por bombardeio israelense, no norte da faixa de gaza mohammed salem/reuters mais manifestantes protestam contra uma festa dedicada à cidade de tel aviv, realizada em paris, na frança. os manifestantes consideram o evento um ato de apoio à política do governo de israel contra os territórios palestinos etienne laurent/efe mais 11.ago.2015 - manifestantes palestinos seguram cartazes com a foto de de khalida jarrar, membro da frente popular libertação da palestina, que está detida em uma prisão israelense desde 2 de abril, por representar um suposto "risco a segurança". o protesto que acontece em ramallah é solidário aos prisioneiros palestinos que estão fazendo greve de fome nas prisões israelenses abbas momani/afp mais 8.ago.2015 - manifestante atira pedra na polícia israelense durante protesto após o funeral de saed dawabsheh, que morreu junto com seu bebê em um ataque de judeus extremistas no último dia 31. o enterro de dawabsheh, neste sábado (8), reuniu centenas de pessoas na aldeia de duma abed omar qusini/reuters mais 8.ago.2015 - ativistas palestinos e estrangeiros confrontam soldados israelitas em estrada na cisjordânia usada principalmente por colonos israelenses, ao norte da cidade de hebron, neste sábado (8), durante manifestação para condenar o ataque com uma bomba incendiária na semana passada que causou a morte de um bebê palestino em duma. neste sábado, o pai da criança, que estava internado com 80% do corpo queimado, acabou morrendo. o ataque foi realizado por colonos judeus na cisjordânia, ocupada por israel hazem bader/afp mais 7.ago.2015 - menino palestino lança uma pedra em direção a soldados israelenses durante protesto contra a expansão de assentamentos judeus, no vilarejo de kufr qadoom, próximo à cidade cisjordana de naplusa ayman nobani/xinhua mais 5.ago.2015 - jovens palestinos participam de cerimônia de graduação em estilo militar organizada pelo hamas, na cidade de gaza. milhares de jovens foram aos acampamentos de verão em estilo militar do hamas durante as férias escolares para se prepararem para o confronto, caso haja um ataque israelense suhaib salem/reuters mais mona atur, seu marido e filhos fugiram da guerra síria para chatila em 2012. trata-se do terceiro episódio de exílio da história dessa mulher de ascendência palestina marcel vincenti/uol mais fios elétricos emaranhados cobrem foto de yasser arafat em viela do campo de chatila, no líbano marcel vincenti/uol mais chatila foi aberta pela cruz vermelha em 1949 para receber apenas 3.000 refugiados palestinos marcel vincenti/uol mais com o filho no colo, mulher muçulmana cruza viela de chatila, no líbano, marcada por pintura da bandeira palestina marcel vincenti/uol mais o sol não entra na maioria das vielas de chatila, uma favela no sul de beirute (líbano) que virou destino para palestinos refugiados da guerra síria marcel vincenti/uol mais em chatila, no líbano, crianças brincam ao lado de pôster que mostra combatentes armados da frente popular para a libertação da palestina marcel vincenti/uol mais chatila (líbano) já recebeu pelo menos 1.600 famílias de ascendência palestina refugiadas da guerra na síria marcel vincenti/uol mais cartazes de propaganda de beleza são usados para proteger do sol o único playground para crianças no campo de refugiados de chatila, no sul de beirute (líbano) marcel vincenti/uol mais quarto minúsculo onde ayad afifi, sua mulher e dois filhos pequenos vivem no campo de chatila, no líbano marcel vincenti/uol mais fotos de yasser arafat (e até de saddam hussein) marcam as paredes do campo de refugiados de chatila, em beirute (líbano) marcel vincenti/uol mais a cada aumento populacional em chatila, no líbano, os edifícios da área ganham novos andares, quase sempre de maneira precária marcel vincenti/uol mais morador de chatila, no líbano, mostra chave de casa que existiu no que é hoje israel marcel vincenti/uol mais pôster em chatila, no líbano, pede liberdade para a ativista palestina lina khattab, presa por forças israelenses durante um protesto na cisjordânia em dezembro de 2014 marcel vincenti/uol mais mulher refugiada palestina octogenária faz o sinal da vitória em uma miserável viela do campo de chatila, no líbano marcel vincenti/uol mais grande parte de chatila, no líbano, funciona de maneira autônoma ao governo libanês marcel vincenti/uol mais chatila, no líbano, é um lugar marcado por histórias de violência marcel vincenti/uol mais símbolos de grupos armados palestinos aparecem por todo o campo de chatila, no líbano marcel vincenti/uol mais crianças refugiadas da síria brincam em espaço aberto em chatila, no líbano, pela children and youth services marcel vincenti/uol mais 29.jul.2015 - um garoto palestino empurra a cadeira de rodas do seu irmão, ayman mahmoum, que foi ferido durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas, no verão de 2014 (no hemisfério norte). ayman, 5, foi ferido durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 29.jul.2015 - um garoto palestino empurra a cadeira de rodas do seu irmão, ayman mahmoum, que foi ferido durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas, no verão de 2014 (no hemisfério norte). ayman, 5, foi ferido durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 29.jul.2015 - wael al-namla, 26, deixa no sofá da sua casa em rafah, no sul da faixa de gaza. ele teve um dos membros amputados durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas no verão de 2014 (no hemisfério norte), durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 29.jul.2015 - wael al-namla, 26, desce as escadas com ajuda de muletas em sua casa em rafah, no sul da faixa de gaza. ele teve um dos membros amputados durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas no verão de 2014 (no hemisfério norte), durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 29.jul.2015 - wael al-namla, 26, brinca com o filho sharif na sala de estar de sua casa em rafah, no sul da faixa de gaza. wael al-namla teve um dos membros amputados durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas no verão de 2014 (no hemisfério norte), durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 29.jul.2015 - sharif al-namla, 4, desce as escadas de sua casa em em rafah, no sul da faixa de gaza. ele teve um dos membros amputados durante a guerra de 50 dias entre israel e militantes do hamas no verão de 2014 (no hemisfério norte), durante um ataque israelense que ficou conhecido como "sexta-feira negra". uma análise sobre a ação israelense na faixa de gaza após a captura de um dos seus soldados em território palestino mostrou "fortes evidências" de crimes de guerra "em bombardeio implacável e maciço sobre áreas residenciais de rafah", informou a anistia internacional said khatib/afp mais 26.jul.2015 - forças de segurança de israel prendem mulher palestina durante confrontos entre palestinos e policiais israelenses em jerusalém. o choque foi provocado após a tentativa de judeus ultranacionalistas de rezar no monte do templo. a polícia israelense penetrou alguns metros na mesquita de al-aqsa, dando início ao conflito ahmad gharabli/afp mais 24.jul.2015 - em imagem desta sexta-feira (24), manifestante palestino caminha entre nuvens de gás lacrimogêneo disparados por soldados israelenses durante protesto na vila de kufr qadoom, perto da cidade de nablus (cisjordânia), contra a expansão de assentamentos israelenses em territórios comprovadamente palestinos ahmad talat/apa/zumapress/xinhua mais 24.jul.2015 - manifestante palestino joga bomba de gás de volta para policiais durante confronto com forças de segurança israelenses no vilarejo de silwad, no norte de ramallah, após uma marcha contra a construção de assentamentos na cisjordânia abbas momani/afp mais 23.jul.2015 - soldados israelenses enfrentam protesto de palestinos contra a morte de falah abu maria, 53, em beit umar, cisjordania. segundo testemunhas, abu maria morreu após ser alvejado por forças de segurança israelenses durante uma patrulha noturna em uma aldeia de beit umar, al norte de hebron. um dos filhos do palestino ficou ferido durante a ação abed al hashlamoni/efe mais 8.jul.2015 - palestinos da brigada de ezzedine al-qassam, braço armado do hamas, seguram suas armas durante uma marcha militar na cidade de gaza, nesta quarta-feira (8), para marcar o primeiro aniversário da guerra em grande escala travada por israel na faixa de gaza wissam nassar/xinhua mais 8.jul.2015 - ahmad al moghani, 5, brinca com seus amigos perto de casas destruídas durante o conflito entre israel e palestina em 2014, na faixa de gaza, nesta quarta-feira (8) mohammed saber/efe mais 1º.jul.2015 - familiares choram durante funeral de colono israelense em assentamento na cisjordânia. malaquias moshe rosenfeld morreu em um ataque a tiros perto de um assentamento judaico em área ocupada por israel. outras três pessoas ficaram feridas thomas coex/afp mais 23.jun.2015 - palestinos fazem uma selfie antes de cruzar a fronteira entre gaza e egito pela cidade de rafah. o egito abriu a fronteira por três dias ibraheem abu mustafa/reuters mais 19.jun.2015 - manifestante palestino joga pneus em barricada durante confronto com as forças de segurança de israel, na cisjordânia, nesta segunda-feira (19). o confronto começou após uma manifestação contra a desapropriação de terras palestinas na aldeia de kfar qaddum jaafar ashtiteh/afp mais 15.jun.2015 - criança palestina se senta na frente dos escombros de edifícios que foram destruídos durante a guerra de 50 dias entre israel e o hamas, entre julho e agosto de 2014, na aldeia de khuzaa, a leste de khan yunis, no sul da faixa de gaza. israel bloqueou uma visita de enviado da onu aos territórios palestinos pouco antes da publicação de um relatório sobre o conflito said khatib/afp mais 12.jun.2015 - manifestantes palestinos lançam pedras contra um veículo das forças de segurança israelenses durante confrontos do lado de fora da prisão militar israelense ofer, próximo à cidade de betunia, na cisjordânia, após manifestação contra o confisco de terras palestinas e a expansão de assentamentos abbas momani/afp mais 2.jun.2015 - crianças palestinas seguram faixas para receber o chefe dos esportes jibril rajoub, na academia de futebol joseph blatter, na cidade de ramallah, cisjordânia. os palestinos pedem a saída de israel da fifa por apresentar comportamento discriminatório contra atletas e autoridades do país rival abbas momani/afp mais 22.mai.2015 - manifestante palestino se prepara para lançar pedra em direção às forças de segurança israelenses durante confrontos após uma manifestação contra a desapropriação de terras palestinas por israel na aldeia de kafr qaddum, perto de nablus, na cisjordânia jaafar ashtiyeh/afp mais 19.mai.2015 - palestinos pedem a expulsão da seleção de futebol de israel da fifa. a palestina é membro da fifa desde 1998 pede a banimento de israel como comportamento discriminatório da entidade com atletas palestinos abbas momani/afp mais 18.mai.2015 - durante três dias, os escombros do bairro de shejaiya, em gaza, têm sido palco de um festival de cinema pioneiro ao ar livre, projetado entre a destruição causada pelos conflitos na região. a imagem foi cedida nesta segunda-feira (18) pela organização do evento, chamado de "tapete vermelho". esse é o primeiro festival de direitos humanos da faixa de gaza e também o primeiro a ser realizado ao ar livre. ele tem como objetivo homenagear às famílias que perderam suas casas na última operação israelense, ocorrida no verão passado (no hemisfério norte) anan aljudari/efe mais 17.mai.2015 - palestinos carregam homem que foi ferido durante confronto com a polícia de israel do lado de fora do portão de damasco, na antiga jerusalém. nacionalistas israelenses participam da ''marcha da bandeira'', que marca o 48° aniversário da vitória sobre os árabes na guerra dos seis dias em 1967 ahmad gharabli/afp mais 17.mai.2015 - nacionalistas israelenses participam da ''marcha da bandeira'' do lado de fora do portão de damasco na antiga jerusalém. a data marca o 48° aniversário da vitória sobre os árabes na guerra dos seis dias em 1967. conhecido como o "dia de jerusalém", o aniversário marca a anexação do território, que nunca foi reconhecido pela comunidade internacional jack guez/afp mais 16.mai.2015 - artista palestino desenha um mural sobre os escombros de um edifício após uma marcha para marcar o 67º aniversário da "nakba", em al-tufah, no leste da cidade de gaza, neste sábado (16). "nakba" significa "catástrofe" em árabe e faz referência ao nascimento do estado de israel há 67 anos, o que levou o deslocamento de milhares de palestinos que fugiram ou foram expulsos de suas casas durante a guerra de 1948 mahmud hams/afp mais 15.mai.2015 - manifestante lança pedra contra tropas israelenses durante confronto após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 mohamad torokman/reuters mais 15.mai.2015 - manifestante lança de volta uma bomba de gás em direção a tropas israelenses durante confronto após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 mohamad torokman/reuters mais 15.mai.2015 - manifestante chuta um pneu em chamas durante confronto com tropas israelenses, após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 mohamad torokman/reuters mais 15.mai.2015 - manifestante pega fogo após tentar acender um coquetel molotov durante confronto com tropas israelenses, após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 abbas momani/afp mais 15.mai.2015 - manifestante pega fogo após tentar acender um coquetel molotov durante confronto após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 abbas momani/afp mais 15.mai.2015 - veículo militar israelense lança líquido malcheiroso conhecido como "skunk" contra manifestantes palestinos durante protesto contra a expansão de assentamentos judeus no vilarejo de kufr qadoom, na cidade de nablus, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15) nidal eshtayeh/xinhua mais 15.mai.2015 - manifestantes palestinos fogem de bombas de gás lançadas pela polícia israelense durante confronto que se seguiu a manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 abbas momani/afp mais 15.mai.2015 - manifestantes queimam uma bandeira israelense durante confronto após manifestação que marcou o nakba, ou catástrofe (dia que lembra a diáspora causada pela criação do estado de israel), próximo à prisão israelense de ofer, em ramallah, na cisjordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 abbas momani/afp mais 15.mai.2015 - refugiados palestinos usam mascaras durante manifestação que marca o nakba, no campo de bakaía, próximo a amã, na jordânia, nesta sexta-feira (15). o nakba lembra a expulsão de mais de 700 mil palestinos após a criação de israel, em 1948 jamal nasrallah/epa/efe mais 15.mai.2015 - manifestante palestino atira pedra em direção às forças israelenses durante confrontos na aldeia de kfar qaddum, perto de nablus, na cisjordânia ocupada jaafar ashtiyeh/afp mais 15.mai.2015 - manifestante palestino atira pedra em direção as forças israelenses durante confrontos na aldeia de kfar qaddum, perto de nablus, na cisjordânia ocupada jaafar ashtiyeh/afp mais 14.mai.2015 - palestinos carregam homem ferido na entrada de um hospital no norte de faixa de gaza, na ciidade de beit lahia, nesta quinta-feira (14), após uma explosão dentro de um campo de treinamento das brigadas de ezzedine al-qassam, braço armado do hamas. ao menos 50 pessoas ficaram feridas com a explosão mohammed abed/afp mais 14.mai.2015 - palestinos participam de ato em memória dos 67 anos do nakba, ou catástrofe, em ramallah, na cisjordânia, nesta quinta-feira (24). o termo é usado por eles para descrever o processo de desenraizamento que sofrem desde a época da fundação de israel, em 15 de maio de 1948 abbas momani/afp mais 14.mai.2015 - crianças palestinas seguram entalhes simbolizando as chaves das casas dos palestinos que deixaram o território em 1948 durante ato em memória dos 67 anos do nakba, ou catástrofe, em nablus, na cisjordânia, nesta quinta-feira (24). o termo é usado por eles para descrever o processo de desenraizamento que sofrem desde a época da fundação de israel, em 15 de maio de 1948 jaafar ashtiyeh/afp mais 14.mai.2015- policiais israelenses carregam um manifestante palestino ferido durante um confronto na cisjordânia. o protesto marca a data conhecida como "nakba" (catástrofe), na qual os palestinos relembram a criação do estado de israel (1948) ammar awad/reuters mais 6.mai.2015 - palestino discute com soldados israelenses na aldeia de soba, perto da cidade de hebron, na cisjordânia, após ser informado pelo exército israelense que ele e outros palestinos não têm permissão de acessar a região mussa qawasma/reuters mais 4.mai.2015 - palestinos com mobilidade reduzida participam de campeonato de vôlei na cidade de gaza. alguns dos participantes perderam os membros durante conflitos entre palestinos e israelenses suhaib salem/reuters mais 4.mai.2015 - palestinos com mobilidade reduzida participam de campeonato de vôlei na cidade de gaza. alguns dos participantes perderam os membros durante conflitos entre palestinos e israelenses suhaib salem/reuters mais 4.mai.2015 - palestinos com mobilidade reduzida participam de campeonato de vôlei na cidade de gaza. alguns dos participantes perderam os membros durante conflitos entre palestinos e israelenses suhaib salem/reuters mais 4.mai.2015 - palestinos com mobilidade reduzida participam de campeonato de vôlei na cidade de gaza. alguns dos participantes perderam os membros durante conflitos entre palestinos e israelenses suhaib salem/reuters mais 3.mai.2015 - um tanque de guerra israelese dispara seu canhão durante um exercício militar neste domingo (3), realizado no vilarejo de khirbit altaweel, a leste da cidade de nablus abed omar qusini/reuters mais 25.abr.2015 - as tropas israelenses montam guarda ao lado do corpo coberto de um palestino de 17 anos de idade mortos a tiros por soldados perto do posto de controle de al-zaim, nos arredores de jerusalém oriental - parte ocupada da cisjordânia por israel-, neste sábado (25). segundo porta-voz de israel, o jovem foi morto após tentar esfaquear um policial ahmed gharabali mais a liga árabe insistiu em uma resolução no final da reunião que a solução para o conflito deve ser baseada na iniciativa de paz árabe, aprovada em 2002. esta iniciativa estipula a retirada israelense de todos os territórios árabes ocupados durante a guerra de 1967 em troca do reconhecimento a israel. os ministros árabes também rejeitaram "todas as medidas e planos políticos israelenses que têm como objetivo alterar as realidades demográfica e geográfica dos territórios palestinos ocupados", segundo o texto. o secretário-geral da liga árabe, nabil al araby, foi encarregado de enviar uma mensagem ao secretário de estado americano, john kerry, para reiterar a posição do bloco árabe. por outro lado, os ministros responsabilizaram o governo israelense de "dificultar o processo de paz mediante o assassinato de palestinos e seus planos de construir assentamentos". araby disse em entrevista coletiva após a reunião que nem os países árabes ou a autoridade nacional palestina (anp) farão concessões a israel. por fim, ele lembrou que os países árabes fizeram um acordo com os eua para supervisionar negociações entre as partes que não devem durar mais de nove meses, entre o fim de julho de 2013 e abril de 2014. as estatísticas do serviço secreto israelense shabak mostram um aumento da violência no segundo semestre de 2013 entre palestinos e israelenses, o que faz temer uma nova intifada se as negociações de paz fracassarem. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o festival de verão de salvador 2014 terá duas atrações internacionais misturadas ao axé, samba, forró, mpb e outros ritmos. o cantor norte-americano de r&b ne-yo, famoso pelo hit "miss independent", e a banda jamaica de reggae the wailers, criada por bob marley, foram confirmados pelo evento. assista ao clipe de "miss independent" de ne-yone-yo - miss independentne-yo subirá ao palco no sábado, 1º de fevereiro, último dia de festival, ao lado de pablo do arrocha, nando reis, psirico e luan santana. já the wailers estará no palco principal do festival junto com harmonia do samba, claudia leitte, maria gadú e timbalada, na sexta, dia 31 de janeiro. já quarta, dia 29 de janeiro, as atrações serão gusttavo lima, frejat, saulo, aviões do forró e revelação. na quinta é a vez de só pra contrariar, paralamas do sucesso, asa de águia e jorge e mateus. a 16ª edição do festival de verão de salvador 2014 acontecerá entre os dias 29 de janeiro a 1 de fevereiro, no parque de exposições, em salvador. de acordo com o site oficial do evento, serão mais de 100 atrações musicais durante os quatro dias.com uma espera de 200 mil pessoas, os ingressos do festival já começaram a ser vendidos . o folião pode optar por pista, camarote baladas e camarote vip. festival de verão de salvador 2014quando: 29 de janeiro a 1 de fevereiroonde: parque de exposições, em salvadorquanto: pista r$90 – meia r$45camarote balada r$110camarote vip r$170onde comprar: site ingresso rápido, pelo telefone (71) 4003-1212 ou balcões de ingressos da ticketmix, localizados nos shopping paralela, shopping barra, shopping iguatemi e salvador shopping veja imagens do festival de verão +211 +209 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a seleção brasileira feminina de handebol entrou para a história neste domingo ao conquistar o título mundial na sérvia, com uma vitória por 22 a 20 sobre as donas da casa. agora, o próximo objetivo da equipe passou a ser a medalha de ouro nos jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016.para isso, no entanto, a seleção terá que superar todo o status de favorito que, a partir de agora, passará a ser ligado ao brasil. atual melhor do mundo na modalidade, alexandra nascimento, artilheira do país na competição, pede que o grupo mantenha os pés no chão. "nós apenas começamos um caminho, vamos devagar. cada jogo era um degrau e foi assim que chegamos aqui. temos mais três anos para nos prepararmos para a olimpíada. temos que colocar na cabeça que precisamos ter os pés no chão para chegar à medalha em casa, e não vai ser fácil", afirmou alexandra, em entrevista ao uol esporte."recebemos um grande apoio dos patrocinadores que acreditaram na gente. e, para 2016, esperamos que todos continuem com a gente, que isso não se acabe aqui. vamos precisar de mais apoio, mais patrocinadores para brigar pela medalha no rio", completou a jogadora.o ouro histórico passa por um aumento de investimento. a cbhb (confederação brasileira de handebol) tem atualmente seu melhor cenário financeiro, que possibilitou que há dois anos fosse firmado um convênio com um time austríaco, o hypo nö, que levou oito das jogadoras que defendem a seleção para atuar no time europeu e em uma das melhores ligas do mundo.há seis meses, a entidade firmou um acordo com novos patrocinadores e recebe algo em torno de r$ 13,4 milhões em receitas fixas anuais, contando com apoio do banco do brasil, correios e lei piva, fora aportes extras do governo federal. receita esta que dará uma boa premiação para as campeãs - cada uma receberá um valor extra próximo aos r$ 20 mil pelo título.apesar de ter sido a principal goleadora do time brasileiro no mundial, alexandra não conquistou o prêmio individual da competição - duda amorim foi eleita a mvp da competição. além disso, a expectativa de alexandra brigar pelo bi como melhor do mundo no handebol. ela, porém, garante não ter ficado frustrada."não fico triste não. eu acho que eu tive o meu momento, conquistei o prêmio com a ajuda de todos. cada um tem a sua vez, a minha passou", resumiu a atleta.
richard lillash/the new york times a proporção de jovens e idosos está mudando dramaticamente; a razão é simples, ao menos no mundo desenvolvido: temos cada vez menos filhos e vivemos cada vez mais à medida que a expectativa de vida aumenta e a taxa de natalidade cai, as populações cada vez mais velhas colocam em cheque noções e políticas sociais. essa conversa sobre o envelhecimento foi realizada em londres em parceria com a curadora de palestras 5x15. o moderador foi serge schmemann, antigo responsável pelos editoriais do international herald tribune. os participantes são sarah harper, gerontóloga britânica e fundadora do instituto do envelhecimento populacional da universidade de oxford; babatunde osotimehin, médico, ex-ministro da saúde da nigéria e diretor executivo do unfpa, o fundo de população das nações unidas e ruby wax, comediante, escritora e apresentadora de tv nascida nos eua, vive em londres e faz campanhas pela saúde mental. serge schmemann: a proporção de jovens e idosos está mudando rápida e dramaticamente. a razão é simples, ao menos no mundo desenvolvido: temos cada vez menos filhos e vivemos cada vez mais. as estatísticas são surpreendentes. na roma antiga, sobreviver à infância era um grande feito; atualmente, duas pessoas comemoram 60 anos de idade a cada segundo. a maior parte de nós, especialmente as mulheres, irá viver até os 80 anos e alguns chegarão aos 100. essa longevidade é uma conquista considerável do desenvolvimento e dos tratamentos de saúde. porém, ela também representa uma série de desafios; à medida que aumenta a proporção de adultos, quem tomará conta deles quando chegarem à velhice? quem irá pagar as aposentadorias e as contas do médico? em suma, viver mais é uma benção ou uma maldição? dr. osotimehin, sua agência acompanha as tendências populacionais de todo o planeta. pode nos dar uma ideia do que está acontecendo à medida que as populações envelhecem? babatunde osotimehin: o envelhecimento é inevitável e o mundo todo está ficando mais velho. esse é um fenômeno global, que não afeta só o norte ou o sul. infelizmente, a consciência dos governos em relação ao envelhecimento varia de lugar para lugar. enquanto que o japão, que tem a população mais velha do mundo, reconhece o envelhecimento e criou sistemas para garantir que os mais velhos recebam o cuidado necessário, existem muitos países no mundo, especialmente no mundo em desenvolvimento, onde a consciência ainda não está tão avançada. no ano 2050, dois bilhões de pessoas no mundo terão mais de 60 anos e diversos países terão menos crianças com menos de 5 anos, que pessoas com mais de 65. o mundo não pode ver isso como um desafio, ou como um problema, mas como uma parte do desenvolvimento: como nós, enquanto comunidade global, podemos lidar com a questão do envelhecimento? é importante que comecemos a mudar a forma como nos relacionamos com os cidadãos mais velhos. descobrimos que as pessoas mais velhas ainda possuem habilidades que podem ser usadas no mercado de trabalho ou em suas comunidades. precisamos repensar a noção de aposentadoria e também a de emprego. é preciso refletir sobre o desenvolvimento para os cidadãos mais velhos. é claro que não poderemos fugir do fato de que todas as economias precisam de um grande número de jovens. não importa o quão habilidoso você seja aos 64, ou 68 anos; existem algumas coisas que não consegue mais fazer e os jovens são importantes para isso. atualmente, o equilíbrio está mudando drasticamente ao redor do planeta. algumas economias no norte da europa e na ásia tentam lidar com a falta de jovens, introduzindo programas para encorajar a fertilidade. ao mesmo tempo, em muitos países em desenvolvimento na áfrica e na ásia – em especial no sudeste asiático –, 70% da população têm menos de 30 anos. os dois países mais populosos do mundo, a china e a índia, estão envelhecendo mais rápido do que a europa e o restante da ásia. isso se complica ainda mais em função da migração rápida dos campos para a cidade. por isso, esses países precisam estabelecer as formas de proteção social de que essas pessoas precisam. porém, em todo o planeta as populações estão vivendo mais. precisamos garantir que todos estejam socialmente protegidos, que todos tenham acesso à saúde, à moradia e ao transporte. essas pessoas precisam ser capazes de desenvolver suas habilidades e precisam ter acesso a oportunidades econômicas, pois estarão conosco por muito tempo. veja álbum de fotos schmemann: dra. harper, muita gente teme que, com o envelhecimento da população, estejamos caminhando em direção ao colapso da família, dos sistemas de saúde e até mesmo de economias. esse medo tem fundamento? sarah harper: existem muitos mitos por aí. olhando em perspectiva, já sabíamos há muito tempo que isso iria acontecer. tudo começou na inglaterra há cerca de 250 anos. isso se chama transição demográfica e é a substituição de populações predominantemente jovens, por sociedades predominantemente idosas. demorou 150 anos para que a europa passasse por essa transição, mas, no hemisfério sul, os países passarão por essa transição em apenas 25 anos. contudo, os demógrafos não foram capazes de prever duas coisas que tornam o contexto um pouco mais complicado do que se previa. em primeiro lugar, ninguém se deu conta de como as taxas de natalidade caíram rapidamente. e isso não se limita à europa: os países com a taxa de natalidade mais baixa atualmente ficam na ásia. em hong kong o total é de menos de uma criança por mulher. na coreia do sul, cingapura, nas áreas urbanas da índia e da malásia a natalidade é muito inferior aos níveis de reposição, que giram em torno de duas crianças por mulher. portanto, as taxas de natalidade de dois terços dos países do mundo estão abaixo do nível de reposição. de certa forma, isso é bom, já que significa que as previsões iniciais de que a população mundial poderia chegar a 24 bilhões de pessoas caíram atualmente para 10 ou 11 bilhões. isso é melhor para o planeta, mas também significa que a fertilidade está diminuindo tão rapidamente que já está causando um enorme efeito paralelo. é a queda na fertilidade que ameaça nossas economias. essa previsão se baseia na noção econômica de que produzimos, consumimos, poupamos e impulsionamos a economia quando somos jovens; e que, à medida que ficamos mais velhos, nos tornamos menos produtivos e passamos a consumir nossas poupanças. portanto, o equilíbrio entre os grupos etários de determinada população gera um impacto enorme sobre a economia. o outra coisa importante que não previmos foi ou aumento dramático da longevidade. basicamente, estamos deixando a morte para depois – em 1859, metade da população inglesa morria antes de chegar aos 45 anos. agora, metade da população ainda está viva aos 85 e não precisamos fazer muito para concluir que, em breve, metade da população estará viva aos 100. de fato, se observarmos o crescimento no número de pessoas centenárias ou supercentenárias, estaremos falando em expectativas de vida de 103, 104, ou 105 anos. minha filha nasceu em 1996 e tem boas chances de ver no século 22. o isso fará com as sociedades? há quatro coisas importantes para observar. a primeira é o conceito de sucessão geracional: a ideia de que transferimos posses, poder, riqueza e status de uma geração para outra de forma regular. o que acontece quando você não recebe uma herança dos seus pais ou avós até chegar aos 80 anos de idade? a segunda é o que acontece com o mercado de trabalho? passaremos um período curto nos educando, um período curto trabalhando e várias décadas aposentados? acredito que nossas trajetórias irão mudar completamente e que isso causará impactos sobre o mercado de trabalho, mas nós não nos preparamos para isso. meu pai se aposentou aos 54 anos. agora ele tem 84 anos e passou mais tempo aposentado do que recebendo salário e tem muito orgulho disso. é impossível que eu, minhas irmãs, qualquer pessoa da minha família e muitos de vocês: a) tenham esse tipo de aposentadoria e; b) sejam capazes de se aposentar aos 54. a terceira coisa é o contrato geracional. na maioria das sociedades, nós temos um contrato entre as gerações que afirma basicamente que você cuida dos filhos quando são pequenos, para que eles cuidem de você quando chegar à velhice. agora precisamos nos perguntar se as famílias que têm menos filhos e vivem mais deveriam assumir mais responsabilidades em relação às próprias vidas no futuro. a quarta é o sistema de saúde. estamos realmente deixando a morte para depois, mas em algum momento vamos chegar lá. portanto, iniciativas de saúde pública que nos mantenham saudáveis a vida toda serão absolutamente essenciais. acredito que as sociedades irão se adaptar e não creio que as economias irão à falência, mas é possível que nossas sociedades se tornem ainda mais desiguais. schmemann: sra. wax, pelo que entendi, acabou de terminar seu mestrado. sobre o que foi sua dissertação? ruby wax: eu me formei na universidade de oxford em terapia cognitiva baseada na plena consciência, que é parte neurociência, parte atenção plena. schmemann: isso é impressionante! não sei se isso a torna uma especialista em envelhecimento, mas, assim como eu, você vive em um mundo em que as pessoas envelhecem, o que nos obriga a refletir sobre isso. sendo assim, gostaria de ouvir suas impressões, na qualidade de alguém que sempre está no palco e que fala com as pessoas. como você define a velhice? é uma questão de idade, de fragilidade, de sentir-se velho? como na música dos beatles, é quando "chegamos aos 64"? wax: bom, para ser honesta não falarei a partir do ponto de vista governamental ou sociológico. achei que falaríamos sobre como evitar a velhice, sobre como ter mais qualidade de vida quando ficamos idosos. ou então que falaríamos sobre onde fazer o melhor botox. nunca direi que estou velha. acho que quando você começa a se identificar como velho, ou a dizer "sou alcoólatra", "sou deprimido", ou o que quer que seja, você começa a se rotular. uma das coisas que estudei foi a neuroplasticidade; ou seja, que quando você começa a limitar sua visão de mundo, e sua visão de si mesmo, milhões de neurônios começam a se atrofiar. se você não os usa, começa a perdê-los. a forma como devemos tratar os mais velhos é dizendo: "tire essa bunda da cadeira e vá aprender a nadar. não fique sentado desse jeito. arrume uma massagista para o sangue circular direito e ajeitar essa coluna". mas os deixamos ficar velhos e começamos a tratá-los como animais de estimação. é assim que vemos os idosos. para ser sincera, ninguém quer ver uma velhinha nas telas. as pessoas não querem e é por isso que não existem estrelas de cinema com mais de 50 anos. assim, as únicas pessoas que têm que encarar a velhice frente a frente são os próprios idosos. então, precisamos nos perguntar o que podemos fazer para a vida ser melhor. correr, andar, fazer exercícios, não ficar por perto das mesmas pessoas. vá para a jamaica, pule de paraquedas. você já está velho mesmo, o pior que pode acontecer é você morrer. não quero pensar a meu respeito como uma pessoa velha. nunca digo a minha idade e o dia em que fizer isso, estarei me tornando aquilo que imagino em uma pessoa velha. é isso o que penso. schmemann: você vai pular de paraquedas? wax: é claro! veja bem, a gente vive tempo demais. precisamos nos reinventar. parte da tragédia é que os velhos ficam amargos e dizem: "me mandaram embora porque estou velho". é claro que irão substituí-lo por gente mais jovem! o que você acha que vão fazer, deixá-lo na tv para o resto da vida? ninguém fica no mesmo emprego para sempre. todo mundo é substituído, como as imagens de cera do museu madame tussauds – em algum momento eles o derretem e o transformam na próxima grande atração. contudo, todas as vezes que isso acontece, você fica chocado. quer dizer, eu fui mandada embora da tv porque estava velha demais e, para mim, nunca estive mais bonita… schmemann: você tem toda razão... wax: ...ainda assim eu fui tirada da tv, então não vou passar o resto da minha vida berrando em frente à bbc com um cartaz nas mãos. eu pensei: é agora que vou colocar esses neurônios para trabalhar. vou voltar a estudar e aprender como o cérebro funciona. isso é o equivalente a aprender chinês. nunca fui tão esperta e já entrei na casa dos 60. é isso! schmemann: ruby disse uma coisa que não costumamos encontrar na literatura sobre o envelhecimento: "o pior que pode acontecer é você morrer". morrer é uma das coisas que passam o tempo todo pela cabeça dos idosos. e eles têm muitos medos: ficar sozinho é um deles. eles não acreditam que alguém irá ajudá-los quando chegar a hora. dra. harper, o que você pode dizer sobre os medos que nos afetam quando chegamos a determinada idade? sarah harper, segunda a partir da esquerda, discute com serge schmemann, babatunde osotimehin e ruby wax. harper disse que seu pai se aposentou aos 54 anos, mas ninguém em sua família pode se imaginar fazendo isso harper: até 100 anos atrás, a morte estava em toda parte. bebês morriam, crianças morriam. agora, vivemos em uma sociedade em que a morte foi afastada. por isso, a morte passou a ser relacionada em grande parte com a velhice; e a solidão e a fragilidade são duas coisas que deixam os idosos com medo. mas a ruby está certa: enquanto nos mantivermos saudáveis e ativos, podemos deixar a doença e a fragilidade para depois. a outra notícia boa é que quando você chegar aos 60, 70, 80, 90, você ainda estará cercado por seus amigos, já que eles também vão viver mais. wax: é verdade, mas depende de cada um ser esperto o bastante para saber o que fazer. no futuro, quero viver em uma casa cheia de gente esperta e com os cérebros trabalhando a mil. harper: quando você tem recursos, isso é possível, mas a maioria das pessoas não pode se dar a esse luxo e são justamente as desigualdades da velhice que se tornarão uma questão importante. osotimehin: acredito que também haja um fator cultural a ser levado em conta. em algumas culturas, especialmente na ásia e na áfrica, a idade traz respeito e as pessoas sentem orgulho de serem idosas. elas são tratadas como líderes em suas comunidades e, por isso, acho importante que, onde essas estruturas ainda existam, o governo e as comunidades encorajem e apoiem sua continuidade. vi um documentário sobre a vida de uma família no sul da itália, onde as famílias se reúnem com frequência e compartilham uma grande refeição. você vê gerações de filhos e netos reunidos em torno dos patriarcas e das matriarcas e isso dá um senso de pertencimento aos idosos. isso é muito importante. deixe-me falar também sobre a áfrica. o continente africano está envelhecendo muito rapidamente, mas os índices de expectativa de vida ainda não mostram isso, uma vez que tantas pessoas morrem de aids. mas se excluirmos a aids do cálculo, será possível notar que muitas pessoas estão ficando muito velhas. portanto, acredito que também é importante reexaminar as políticas sociais na áfrica. outra coisa que não posso deixar de dizer é que, uma vez que as mulheres costumam viver mais que os homens, vemos muito mais mulheres do que homens pobres no mundo. as políticas sociais devem levar isso em conta. a desigualdade de gênero é um problema no mundo todo. até mesmo na inglaterra e nos estados unidos as mulheres recebem menos que os homens para fazer a mesma coisa. então, quando as mulheres se aposentam, elas recebem menos, mesmo que vivam mais tempo, do ponto de vista estatístico. schmemann: dr. osotimehin, onde você gostaria de passar a velhice? osotimehin: sou nigeriano. eu vivo em nova york, mas gostaria de passar a velhice na nigéria. minha rede social está na nigéria. lá eu não preciso ligar para avisar que vou fazer uma visita. simplesmente apareço, bato na porta e a gente toma alguma coisa. são coisas que a gente nem percebe, mas que permitem que a gente tenha o que os franceses chamam de "joie de vivre". você sai, tem uma vida, com gente ao seu redor. acho que isso dá um senso de pertencimento, de alegria, uma ideia de que se precisar de um serviço, uma ajuda ou um conselho, vai haver alguém que possa fazer isso por você. schmemann: drª harper, nós falamos sobre a necessidade de uma aposentadoria tardia, de trabalhar por mais tempo. porém, também existe o risco de que os jovens não consigam trabalho. não existe um conflito entre as novas gerações que procuram trabalho e as mais velhas, que não param de trabalhar? isso leva a mais uma questão complicada: por quanto tempo as pessoas devem trabalhar? e, já que estamos falando disso, por quanto tempo as pessoas devem viver? harper: estas são duas perguntas muito diferentes: existe uma expectativa de vida ideal? existe uma expectativa de vida máxima? sempre existiram pessoas que viveram muito e sabemos que a pessoa que comprovadamente viveu por mais tempo foi uma francesa que morreu aos 122 anos. acredito que se alguém aparecer dizendo que a primeira pessoa que viverá 200 anos já nasceu, nós devemos duvidar. da mesma forma, se alguém disser que existe um limite para a vida, nós também devemos duvidar. quanto ao trabalho, é preciso olhar em perspectiva. a queda na taxa de natalidade significa que um número cada vez menor de jovens entra no mercado de trabalho. além disso, a idade de aposentadoria de 60 a 65 anos não faz sentido, já que, do ponto de vista biológico, estamos extrapolando os limites da fragilidade. biologicamente, muito pouco muda entre os 20 e os 70 anos em termos de capacidade física e mental que não possa ser adaptado ao ambiente de trabalho moderno. ainda assim, vou a muitas conferências, especialmente no setor bancário, em que jovens banqueiros de 20 ou 30 e poucos anos dizem: "ah, mas gente idosa – ou seja, com mais de 45 anos – não consegue lidar com a tecnologia". isso não é verdade. é uma fantasia dizer que os velhos estão tirando os empregos dos jovens. o mesmo argumento costuma ser usado em relação aos migrantes. existem certas áreas do país em que existem muitos empregos, de forma que há espaço para muitos migrantes e muitos idosos, mas, ao mesmo tempo, há espaço de sobra para trabalhadores jovens. na maioria dos casos, pessoas mais velhas não impedem os mais jovens de conseguir empregos. "porém, como vamos nos adaptar aos idosos?", me perguntam. eu sempre digo que, há 100 anos havia um número muito pequeno de mulheres com mais de 45 anos, já que a maioria morria no parto. de repente, as mulheres pararam de morrer no parto e tivemos que criar uma sociedade na qual as mulheres adultas ainda eram ativas e foi por isso que elas entraram no mercado de trabalho. nós nos adaptamos. schmemann: até quando devemos trabalhar? harper: acredito que devemos trabalhar enquanto tivermos capacidade física e mental para contribuir com a sociedade. se você disser a alguém de 50 anos que essa pessoa precisa se aposentar em quatro ou cinco anos, sua produtividade vai diminuir gradualmente. todavia, se você perguntar para alguém de 50 anos: "o que vai fazer da vida nos próximos 20 anos, já que ainda vai estar ativa e saudável?", essa pessoa verá uma oportunidade para ficar na empresa, trabalhar em meio período, começar uma nova carreira. seus horizontes passam a ter uma relação muito mais direta com sua saúde. schmemann: está certo, farei isso! osotimehin: permita-me acrescentar que acredito que nós também precisamos redefinir o mundo do trabalho. ir adiante, ser criativo e inovador será ainda mais importante em função de todas essas novas tecnologias. acredito que seja importante permitir que cada ser humano tenha acesso às habilidades que acompanham essas tecnologias, para que todos possam ser criativos. na república da coreia existem programas que ensinam novas técnicas aos idosos, para que eles sejam capazes de lidar com os avanços necessários da tecnologia. schmemann: ruby, vamos voltar à questão de gênero levantada pelo dr. osotimehin. as mulheres vivem significativamente mais que os homens. as estatísticas que vi indicam que para cada 100 mulheres com mais de 60 anos, existem apenas 84 homens; e para cada 100 mulheres com mais de 80 anos, existem apenas 61 homens. portanto, existem muito mais idosas que idosos. isso tem vantagens e desvantagens. estudos revelam que mulheres mais velhas encontram mais funções sociais cuidando de crianças ou parentes, ou fazendo trabalho voluntário, e que as pessoas preferem cuidar das mães a cuidar dos pais quando ficam idosos. ao mesmo tempo, as mulheres sofrem mais discriminação que os homens, conforme todos sabemos. você dá muitas palestras e se encontra com muitas pessoas, quais são suas impressões sobre o destino das mulheres que envelhecem? wax: bom, em nível individual, as pessoas não toleram o envelhecimento no mundo ocidental. nós gostamos da novidade e isso é algo comum à natureza humana. quando era jovem, acreditava que devíamos nos livrar da velharia. então, eu me tornei a velharia. o que farei a esse respeito? aprender a mexer em softwares. aprender outro idioma. o estresse, o amargor e a inveja é que envelhecem as pessoas. não estou falando sobre ter dinheiro ou não. descendo de imigrantes que chegaram aos eua com uma mão na frente e outra atrás. portanto, não consigo ver a mim mesma como uma pessoa indefesa ou que pede as coisas para os outros. digo isso de um ponto de vista pessoal; a culpa é sua se você fica fragilizado. a menos que você tenha doença de alzheimer ou alguma outra doença crônica, existem tantas coisas que podem ser feitas para evitar que você fique física e mentalmente doente. quem continua curioso mantém a mente sempre viva. não há nada que assuste mais as pessoas – especialmente as idosas – que a incerteza. "estou velho! o que vou fazer agora?" vou fazer o que sempre fiz, vou trabalhar até ficar exausta. não estou nem aí se sou homem ou mulher, é isso que vou fazer. schmemann: drª harper, você anotou alguma coisa enquanto ruby falava... harper: eu ia dizer que existe essa ideia de que à medida que ficamos mais velhos, nos tornamos menos criativos. mas existem diversas evidências de que, na verdade, as pessoas são criativas de formas diferentes e que algumas pessoas que recebem estímulos externos durante o processo de criação fazem as melhores obras quando são jovens. por outro lado, pessoas que recebem estímulos internos fazem suas melhores obras quando ficam mais velhas. wax: contudo, existe um fato biológico e neurobiológico que diz que os lados esquerdo e direito do cérebro começam a trabalhar juntos e que as pessoas se tornam mais prudentes. isso é algo biológico, que permite ver as coisas de longe e é por isso que as pessoas gostam de falar com os idosos, porque eles veem as coisas em perspectiva. eu gostaria de ter um idoso por perto. onde é que eles estão. talvez pudéssemos treinar uns velhos para que eles nos inspirem. osotimehin: concordo até certo ponto. mas acredito que a sociedade precisa repensar sua construção. as pessoas de 65 anos são os novos jovens e precisam de espaço. concordo totalmente que, em nível individual, as pessoas devem ir adiante. porém, acredito que também seja importante que a sociedade como um todo vá além e crie novas políticas para garantir que a idade não é o problema, e sim sua capacidade de produzir. voltando à questão do gênero, vivemos em uma sociedade global na qual são os homens que tomam as decisões, seja nos estados unidos, na inglaterra, na áfrica ou onde quer que seja. precisamos continuar a insistir que as mulheres – velhas, jovens, adultas ou crianças – sejam tratadas da mesma forma que os homens. wax: mas a única forma de alcançar isso é se cada indivíduo assumir sua responsabilidade. osotimehin: eu entendo o que você diz, mas existe gente com a personalidade forte como a sua e outras pessoas que não são tão firmes e que dependem do sistema para poder se expressar. por isso, precisamos seguir sempre adiante e continuar a garantir que mulheres e meninas não sejam discriminadas no mundo todo e que os idosos também não sofram com a discriminação. harper: o futuro reserva desigualdades cada vez maiores e nós já somos testemunhas disso. muitos governos dizem aos idosos que o estado não permitirá que eles caiam na pobreza e que irá garantir que tenham o mínimo, mas, se quiserem mais do que isso, a responsabilidade será deles. isso é muito bom para quem tem os recursos necessários para trabalhar mais e poupar, para quem tem uma família que cuide deles. porém, acho que você está certo, esse será o maior desafio dos próximos 20, 30, ou 40 anos. osotimehin: eu concordo com você, mas acredito que essa seja a beleza da democracia. se temos as evidências, deveríamos fazer nossos governos tomarem as decisões corretas, por mais desconfortáveis que sejam. não consigo entender porque os governos do mundo todo – e não apenas do ocidente – cortam o orçamento da educação e da saúde quando precisam reduzir os gastos. o capital social, a pessoa humana, é o bem mais importante de qualquer país: então, qual é o sentido de negar educação e saúde às pessoas? schmemann: ruby, você deixou claro que deseja continuar trabalhando duro enquanto puder, embora não tenha dito exatamente isso. você gostaria de viver até os 100 anos de idade? wax: claro! sem dúvidas. schmemann: por quê? wax: sabe, uma jornalista me perguntou certa vez qual era o meu maior medo e eu disse "a morte". então ela perguntou: "alguma razão em especial?". é claro que não quero continuar vivendo se estiver louca ou vegetando, mas ainda estou lúcida, existe algo mais incrível que a vida? eu quero viver até os 150 e que me acompanhe quem quiser. veja álbum de fotos
começam em março de 2014 as expedições do novo navio da silversea, o silver discover. a embarcação vai ter como destinos locais pouco comuns, como polinésia, micronésia, melanésia, leste russo, sudeste asiático, austrália e nova zelândia.apenas 128 passageiros poderão usufruir de cada viagem, com opção de cinco categorias de suítes. jacuzzi, sala de ginástica, salão de beleza, sala de palestras e um restaurante relais & chateaux, assim como outro à beira da piscina, fazem parte dos atrativos do navio.barcos zodiac, para facilitar o acesso dos turistas aos destinos, assim como uma outra embarcação, toda de vidro na parte inferior e permitindo a visualização do fundo do mar, são outros dos itens especiais da embarcação.reservas e mais informações em www.silversea.com
o real madrid fechou 2013 com marca positiva. neste domingo, o clube merengue sofreu, mas venceu o valencia fora de casa, por 3 a 2. o resultado mantém a distância para os líderes barcelona e atlético de madrid, que venceram neste fim de semana e chegaram a 46 pontos. o português cristiano ronaldo marcou uma vez e assistiu à decisiva atuação do francês mathieu, pelo valencia.a vitória deixou o real madrid com 41 pontos. a diferença para os líderes barcelona e atlético de madrid se mantém em cinco pontos. a próxima rodada acontecerá apenas em janeiro, após a virada de ano. o primeiro gol do jogo foi do real madrid, e teve assistência brasileira e conclusão argentina. o lateral esquerdo marcelo achou angel di maria em belo passe, que terminou em bola nas redes. mathieu, no entanto, também fez a diferença. o defensor canhoto fez ótimo passe para piatti, que empatou de cabeça. o real madrid voltou a ficar à frente logo depois do empate. di maria cobrou falta e deu assistência para o artilheiro cristiano ronaldo. a partir daí, o jogo teve velocidade mais reduzida. o novo empate só aconteceu na segunda etapa. após cobrança de escanteio, mathieu – que havia dado assistência no primeiro gol do time da casa – cabeceou para empatar.o lateral direito do real madrid, dani carvajal, definiu o jogo nos minutos finais. ele invadiu a área e chutou cruzado. o goleiro guaita poderia ter defendido, mas falhou e não conseguiu. antes, o brasileiro jonas havia feito ótima jogada e perdido a chance de deixar o valencia à frente no placar.nos acréscimos, o valencia pediu pênalti por suposto toque com a mão do volante xabi alonso, dentro da área do real madrid. a arbitragem, no entanto, não deu ouvidos às reclamações.
kaká teve uma boa oportunidade de mostrar serviço ao técnico luiz felipe scolari no clássico entre inter de milão e milan, pela 17ª rodada do campeonato italiano, mas não deve ter deixado o treinador da seleção muito empolgado. o meia foi um dos principais jogadores do milan, mas não impediu a derrota por 1 a 0 para o grande rival de milão.com felipão presente no estádio giuseppe meazza, kaká começou o jogo aberto pela esquerda e por este setor criou algumas boas jogadas e fez handanovic trabalhar em chute perigoso aos 11min. o camisa 22 buscou o jogo, se movimentou, tentou criar, mas não foi decisivo. apesar de ser uma das poucas opções de qualidade do milan, o jogador caiu de ritmo na etapa final e pouco apareceu. foi mais uma oportunidade para kaká mostrar serviço a felipão em busca de um lugar entre os 23 convocados para a copa do mundo. o meia ficou fora da lista da copa das confederações. seu companheiro de ataque balotelli levou mais perigo em um chute por cima do travessão no primeiro tempo. ex-jogador da inter, o jogador italiano foi vaiado todas as vezes que pegou na bola.na base da pressão, a inter de milão, que tinha o mando de campo, conseguiu a vitória aos 40min do segundo tempo, com um golaço de letra do atacante argentino palacio. a inter também contou com jogadores em campo e o zagueiro juan e o lateral direito jonathan puderam mostrar serviço a felipão. pelo milan, robinho, machucado, não atuou. a vitória levou a inter para os 31 pontos, na quinta colocação, enquanto o milan estacionou nos 19 pontos, na 13ª posição, mas perto da zona de rebaixamento do campeonato italiano. a juventus lidera com 46 pontos. palacio marca o gol da vitória da inter de milão sobre o milan (1 - 0)
após anunciar a contratação do atacante leandro damião na semana passada, o santos enfrenta dificuldades para comprar mais um “medalhão” no mercado do futebol. além da concorrência para contratar o atacante eduardo vargas, do napoli, da itália, o comitê gestor do clube não consegue fechar a transação com o meia diego, do wolfsburg, da alemanha.a diretoria santista considera o valor da negociação muito elevado e lamenta a falta de interesse de seu principal parceiro no mercado no caso de diego. isso porque a doyen, grupo de investidores representado no brasil pelo empresário renato duprat, não tem interesse em abrir os cofres para ajudar o santos a repatriar um jogador de 28 anos. “na (contratação) do diego é difícil porque é um jogador de 28 para 29 anos, então o parceiro sempre conta com um jogador jovem como o leandro damião, de 24 anos, e que pode render lá na frente. o ganho numa contratação como o diego é só no campo desportivo, que é importante para o torcedor, mas um parceiro, um grupo de investimento aí não, então está negociação com o diego a gente tem que ter muita cautela, é uma negociação difícil, vamos ver”, afirmou o presidente odílio rodrigues, que confirma a paralisação das negociações pelo meia.“diego a gente está agora dando um tempo maior o valor é muito alto neste caso do diego, apesar de ser um desejo da torcida tudo que ele representa, mas o santos está mais cauteloso nesta contratação, eu converso mais com o pai dele, ele tem contrato lá hoje muito bom vai até a metade do ano que vem, mas são valores muito alto, o diego fala que quer voltar, mas também tem outros clubes europeus”, completou.o uol esporte apurou que, além fazer uma proposta salarial de r$ 600 mil mensais, a diretoria santista ofereceu ao jogador mais r$ 3 milhões de luvas - valor que seria como um bônus, um pagamento feito por fora do contrato e dos salários para ele acertar com o time - montante que seria dividido em três anos, período do contrato oferecido pelo santos ao atleta.no momento, a negociação com diego é considerada a mais complicada pela diretoria do santos. isso porque o jogador pediu inicialmente r$ 1 milhão de salário mensal e ainda não aceitou a contraproposta de r$ 600 mil, oferecida pela cúpula alvinegra há mais de duas semanas.diego tem contrato com o clube alemão até o meio do próximo ano. desta forma, o santos terá que indenizar o wolfsburg se quiser contar com o atleta já para o inicio da próxima temporada.a diretoria santista se assustou com a pedida do clube alemão, que exige 4 milhões de euros (aproximadamente r$ 13 milhões) para liberá-lo antes do término do contrato do atleta.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a revanche pelo cinturão dos pesos médios contra chris weidman é como uma final de copa do mundo entre brasil x argentina. foi dessa maneira que anderson silva definiu a forma como vê o combate marcado para o ufc 168, no próximo sábado. “eu acredito que vou poder dar uma alegria legal para o povo brasileiro, um presente de natal”, disse o ex-campeão.em entrevista ao esporte espetacular deste domingo, na tv globo, o spider disse que não vai mudar o estilo de luta após a derrota sofrida em julho deste ano para o americano, quando perdeu o título que trazia desde 2006.questionado se continuaria com o jeito provocador que acabou muito criticado na derrota para weidman, anderson foi enfático. “claro, eu não posso mudar meu jeito de lutar, senão não vou estar feliz”.as diferenças, segundo ele, estarão na própria personalidade. “um anderson com a cabeça no lugar, um anderson diferente. porque eu vou estar mais concentrado, tanto dentro quanto fora do octógono”, disse o lutador.anderson silva disse também que o revés sofrido para weidman serviu como amadurecimento. “hoje em dia eu me conheço melhor, eu consigo em controlar melhor, precisou desse tempo todo que eu estou treinando, serviu para eu me tornar uma pessoa melhor, um atleta melhor. essas coisas me ajudaram a amadurecer”, afirmou.sobre a luta de julho, em si, ele diz que só faria uma coisa diferente. “acho que manter os pés paralelos quando eu fui nocauteado. o resto eu faria tudo igual”, disse anderson.em entrevista ao site mma weekly, publicada também neste domingo, anderson silva disse que os erros da luta de julho ficaram para trás. “foi uma sucessão de erros que é passado e a gente já consertou e agora é esperar o dia 28”. para dar a volta por cima, spider contou sua receita. “treino, estando com as pessoas certas ao meu lado, observando como deus foi grandioso comigo, solícito com o que ele me deu, que é fazer o que eu posso fazer com saúde e determinação”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
não é segredo para ninguém que elias deseja seguir no flamengo na temporada de 2014. mas o sporting, de portugal – clube que detém os direitos econômicos do meia, não está facilitando a negociação. e ao que tudo indica a paciência do pai e empresário do atleta, eliseu trindade, já está perto do fim. tanto que eliseu declarou que irá à fifa caso a situação não seja resolvida de forma satisfatória para o atleta e que elias não abre mão de seguir no clube.“me dispus a abrir mão da dívida, se esse caso não tiver um desfecho feliz para o elias, nós vamos retomar a ação na fifa. a gente conversa de tirar a ação, perdoa a dívida, mas é preciso que o sporting seja maleável em relação aos números”, disse eliseu trindade, em entrevista à rádio tupi. as conversas entre flamengo, elias e sporting se arrastam desde o mês de outubro, e sempre esbarram no clube português. o pai do jogador foi a portugal e apresentou a proposta de mais de r$ 10 milhões do rubro-negro há algumas semanas. além disso, o clube da gávea assumiria uma dívida de mais de r$ 2 milhões do clube com o meia.com a excelente temporada feita no flamengo, elias se tornou um dos jogadores mais queridos dos torcedores do rubro-negro. além do fato de que o meia foi um dos pontos altos na conquista da copa do brasil.“vamos colocar tudo que estiver ao nosso favor para favorecer a vinda do elias para o brasil. o flamengo foi o único clube que fez proposta e ele está muito feliz no flamengo”, acrescentou o empresário.a intenção de seguir no flamengo é tanta, que tanto pai quanto jogador afirmam que essa é a única opção. “ele foi muito bem recebido pela torcida, e não abrimos mão de ficar no flamengo. aqui no brasil, ele está fechado com o fla”, finalizou. de desacreditado a campeão: veja o ano do flamengo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o barcelona não pôde contar com neymar, que cumpriu suspensão, e nem com o argentino lionel messi, que continua lesionado, mas encontrou no espanhol pedro a solução para suprir a carência dos dois astros. ele marcou três dos cinco gols da vitória do time catalão sobre o getafe neste domingo, por 5 a 2 – de virada – e garantiu que o clube não perdesse a liderança para o atlético de madrid no campeonato espanhol.a partida no alfonso pérez começou com o inesperado sucesso do time mandante. o getafe surpreendeu o barcelona e marcou o primeiro gol em lançamento longo do zagueiro alexis. o lateral esquerdo segio escudero entrou na área e marcou, em boa finalização. logo depois, em cobrança de escanteio, o zagueiro argentino lizandro lópez subiu e cabeceou para ampliar: 2 a 0 para o getafe. a reação do barcelona começou ainda no fim do primeiro tempo. os dois primeiros gols de pedro foram em jogadas de velocidade, que aproveitaram momentos de mau posicionamento da defesa do getafe. no primeiro, fàbregas encontrou o companheiro com passe em profundidade, e o atacante encobriu o goleiro moya. no segundo, iniesta deu bom passe para pedro no lado esquerdo do ataque catalão. o artilheiro cortou para dentro e finalizou para empatar o jogo. a virada veio em jogada do lateral esquerdo jordi alba, que cruzou e viu pedro marcar o terceiro dele e do barcelona.a partida ainda marcou o retorno do lateral direito daniel alves, que se recuperou de lesão e substituiu o reserva montoya, que vinha atuando como titular. sem messi e neymar, o técnico argentino tata martino armou o setor ofensivo com fàbregas à frente do meio de campo e no centro do ataque, e com pedro e o chileno alexis sanchez pelas pontas.pedro ainda deu uma assistência para fàbregas, que passaria a brilhar nos minutos finais. o compatriota, ex-jogador do arsenal (ing), marcou o quarto gol. depois, o mesmo pedro foi derrubado na área e fàbregas converteu a cobrança de pênalti para o barcelona, para fechar o placar.a vitória representou a manutenção do barcelona na liderança do espanhol. se o time de pedro houvesse empatado, o atlético de madrid passaria à primeira posição. o clube do brasileiro naturalizado espanhol diego costa venceu o levante, por 3 a 2, no último sábado, e chegou aos mesmos 46 pontos. futebol internacional neste domingo (22/12) +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma conquista histórica e um lugar em um seleto grupo de brasileiras campeãs mundiais. a partir de agora, as meninas da seleção de handebol podem dizer que tem seus nomes marcados na história. neste domingo, a equipe superou a torcida contra de 20 mil sérvios, venceu as donas da casa por 22 a 20 e conquistou a inédita medalha de ouro no mundial.lágrimas e festa que se misturaram a uma música da banda 'jammil e uma noites', ‘tema’ da seleção durante toda a campanha: “celebrar, como se amanhã o mundo fosse acabar. tanta coisa boa a vida tem pra te dar...”. foi assim a comemoração das campeãs, que se colocam agora ao lado das mulheres do basquete, que dominaram o mundo em 1994. o título mundial coroa uma campanha perfeita e invicta, que começou com cinco vitórias na primeira fase e continuou superando potências do handebol, como hungria e dinamarca, tricampeã olímpica. uma vitória que começou a ser construída em 2009, quando a confederação, mirando o mundial deste ano, contratou o técnico dinamarquês morten soubak.a evolução ao longo dos últimos anos era visível e um resultado expressivo vinha se desenhando desde 2011, quando, em são paulo, a seleção chegou às quartas de final do mundial mas acabou eliminada para a forte espanha. o 'fantasma' das quartas voltou a assombrar na olimpíada de londres, em 2012, com um revés para a noruega. o grito ficou preso por duas vezes. agora saiu: é campeão. algo inimaginável quando, há 10 anos, o time ocupou a modesta 20ª colocação.blogueiros do uol opinam sobre a conquistablog do juca: quem manda no handebol, assim como no vôlei, é o brasilblog do cruz: de repente, a 'pátria das chuteiras', vira o país do handebolblog do perrone: governo federal já surfa em conquista do handebolblog do birner: meninas do handebol me fazem chorar de alegriao ouro histórico passa também por um aumento de investimento. a cbhb (confederação brasileira de handebol) tem atualmente seu melhor cenário financeiro, que possibilitou que há dois anos fosse firmado um convênio com um time austríaco, o hypo nö, que levou oito das jogadoras que defendem a seleção para atuar no time europeu e em uma das melhores ligas do mundo.há seis meses, a entidade firmou um acordo com novos patrocinadores e recebe algo em torno de r$ 13,4 milhões em receitas fixas anuais, contando com apoio do banco do brasil, correios e lei piva, fora aportes extras do governo federal. receita esta que dará uma boa premiação para as campeãs - cada uma receberá um valor extra próximo aos r$ 20 mil pelo título.duda amorim é eleita a melhor do mundiala brasileira eduarda amorim foi eleita a mvp do campeonato mundial da sérvia. ao longo de toda a competição, ela foi uma dos maiores destaques da equipe, ao lado da artilheira alexandra. além de duda, a goleira bárbara também recebeu um prêmio individual como a melhor de sua posição no torneio.em quadra, um caldeirão sérvio desde antes da partida deu o tom da dificuldade que o brasil teria. os 20 mil torcedores que lotaram o ginásio em belgrado empurram sua seleção, gritaram, vaiaram as brasileiras. mas, no começo, o feitiço virou contra o feiticeiro, e foram as locais quem sentiram o clima de decisão e erraram três dos primeiros quatro ataques.a campanha brasileirabrasil 36 x 20 argéliabrasil 34 x 21 chinabrasil 25 x 23 sérviabrasil 24 x 20 japãobrasil 23 x 18 dinamarcabrasil 29 x 23 holandabrasil 33 x 31 hungriabrasil 27 x 21 dinamarcabrasil 22 x 20 sérviaa atmosfera de decisão era visível, e a primeira metade da partida foi tensa, com reclamações dos dois lados, cartões amarelos e alternância no comando do placar. o brasil liderou por 10 minutos, mas começou a esbarrar nas defesas da goleira sérvia. próximo do fim da etapa inicial, a frieza da melhor do mundo, alexandra nascimento, recolocou o time na frente. com aproveitamento de 100% nos tiros de 7m, ela garantiu a vantagem de 13 a 11.para não desambientar da pressão, as atletas brasileiras ficaram em quadra no intervalo. foi ali que ouviram as orientações de morten soubak e trocaram abraços antes de voltarem para o segundo tempo.a estratégia, feita em todos os jogos da competição, deu certo. em menos de quatro minutos, o brasil abriu sua maior vantagem na partida - 16 a 11. mas uma exclusão de dois minutos para duda amorim permitiu que as donas da casa diminuíssem para 16 a 13, aproveitando da vantagem numérica. o desempenho, no entanto, caiu. e levou o comandante brasileiro ao desespero. "vocês vieram aqui passear ou jogar? então chega, por favor", gritou o dinamarquês em um tempo técnico, vendo que a vantagem do placar era apenas de um gol mesmo quando o time teve duas a mais em quadra.o grito acordou as atletas, que voltaram com uma defesa agressiva e dificultaram bastante o trabalho das donas da casa. a goleira mayssa pessoa, que entrou ao longo do segundo tempo, fez a cinco minutos do fim aquela que provavelmente é a defesa mais importante de sua vida, salvando um contra-ataque que daria o empate em 19 no duelo.pouco depois, no entanto, veio a igualdade, que explodiu a torcida. para piorar, duda, mvp do mundial, foi excluída por dois minutos. e, em um arremesso de sete metros, a sérvia igualou de novo: 20 a 20. a frieza brasileira prevaleceu. mesmo em desvantagem numérica, abriu dois gols de diferença - 22 a 20.restavam 13 segundos. alexandra foi excluída da partida. mas era tarde demais. no banco, as meninas já choravam, e comemoravam a conquista histórica, quebrando um tabu de 18 anos sem uma seleção não-europeia conquistar o mundial.dinamarca fica com a medalha de bronzederrotada pela seleção brasileira na semifinal, a dinamarca ficou com a medalha de bronze no campeonato mundial da sérvia. na partida que abriu o dia decisivo, as tricampeãs olímpicas venceram a polônia por 30 a 26 e ficou com o terceiro lugar da competição.
clayton militão/foto rio news andré marques nesta sexta-feira (20), faz um mês que o dj andré marques foi submetido a cirurgia bariátrica para perder peso. a informação foi confirmada pela mãe do apresentador. com 45 quilos acima de seu peso, andré estava com a pressão alta e precisava cuidar de sua saúde. com essa mudança, o ex-malhação, parou de fumar e beber. "ele está bem magro, nem reconheço ele mais", brincou selysette almeida. ele já perdeu 10 quilos. foi aprovado pela globo, entenda-se carlos henrique schroder e manoel martins, um projeto de andré para substituir nas tardes de sábado da emissora o "tv xuxa", que sairá do ar em janeiro de 2014. a informação é do colunista flávio ricco. o programa, um musical, terá semelhanças muito fortes com o "jovem guarda", apresentado por roberto carlos em outros tempos, e já está sob os cuidados do núcleo do boninho. a produção começa em fevereiro, com estreia prevista para abril, junto com a nova grade. no dia 4 de outubro, ele se despediu do "vídeo show" após 13 anos à frente do programa, hoje comandado por zeca camargo, e anunciou que partiria para um novo desafio. veja álbum de fotos
a portuguesa publicou, em seu site, uma nota de esclarecimento sobre o protesto contra o rebaixamento do time que bloqueou parte da avenida paulista neste sábado, 21. segundo o clube, a manifestação foi pacífica e nenhuma camisa de times de futebol foi queimada. o comunicado foi feito após a divulgação da notícia, por alguns veículos de comunicação, de que manifestantes haviam colocado fogo em uniformes do fluminense e da seleção brasileira. cerca de 500 pessoas se reuniram na avenida paulista na tarde de sábado para protestar contra a decisão do stjd que tirou quatro pontos da portuguesa por escalar heverton de forma irregular. o cantor roberto leal, o maestro joão carlos martins e o deputado estadual fernando capez (psdb) puxaram a passeata. torcedores de outros times paulistas se juntaram à marcha. por volta das 17h, quando o evento já havia chegado ao parque trianon, ponto final da passeata, um torcedor viu, em seu celular, a notícia de que duas camisas haviam sido queimadas. revoltado, comunicou a organização do protesto, que garantiu que o fato não havia acontecido. "a manifestação foi pacífica. não fomos informados sobre nenhum incidente", afirmou, ao uol esporte o major góes, do cpa/m-1 (comando de policiamento de área metropolitano 1), responsável por comandar os policiais que acompanharam a passeata.confira a íntegra nota da portuguesa:"a associação portuguesa de desportos vem a público negar que camisas da seleção e do fluminense tenham sido queimadas durante o protesto realizado na tarde deste sábado (21), na avenida paulista.o evento, que reuniu cerca de 500 pessoas e contou com presenças ilustres, como o cantor roberto leal, o maestro joão carlos martins e o deputado estadual fernando capez (psdb-sp), ocorreu dentro da mais absoluta ordem e tranquilidade, não sendo registrada sequer uma ocorrência desta natureza, diferentemente do que foi publicado. vale salientar também que nenhuma ocorrência foi registrada pela polícia militar.a portuguesa preza pelo respeito à cbf e aos clubes co-irmãos e repudiaria, se fosse o caso, quaisquer ataques direcionados a quem quer que fosse."
sem neymar e lionel messi, o barcelona venceu o getafe, neste domingo, por 5 a 2, e permaneceu na liderança do campeonato espanhol. o clube catalão saiu vencedor após começar perdendo, com dois gols da equipe mandante no alfonso pérez. o destaque da partida foi o atacante espanhol pedro, que marcou três gols, deu assistência para fàbregas e ainda sofreu pênalti que originou o último gol. após a partida, a imprensa local se rendeu ao coadjuvante, agora protagonista.o portal do diárioas escreveu que “pedro foi messi mais neymar”, exaltando as qualidades do atacante espanhol que conseguiu participar ativamente dos cinco gols, sem os dois goleadores do time. o argentino lionel messi permanece lesionado e se recupera em seu país natal. nessa semana ele ainda entrou em conflito público com a diretoria do barcelona, por conta da discussão sobre a renovação de seu contrato. neymar, que nas últimas semanas teve seus melhores momentos desde que saiu do santos para jogar na europa, cumpriu suspensão e já passa o fim de ano no brasil. a vitória representou a manutenção do barcelona na liderança do espanhol. se o time de pedro houvesse empatado, o atlético de madrid passaria à primeira posição. o clube do brasileiro naturalizado espanhol diego costa venceu o levante, por 3 a 2, no último sábado, e chegou aos mesmos 46 pontos.o portal do catalão mundo deportivo abriu a matéria sobre a vitória do barcelona com “pedro levanta o barça em getafe”, e escreveu que “pedro se fez de messi”, em mais um elogio ao ídolo absoluto do clube, eleito nos últimos quatro anos o melhor jogador do mundo. futebol internacional neste domingo (22/12) +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o paris saint-german sentiu a falta de cavani no empate por 2 a 2 contra o lille, neste domingo, 22, pelo campeonato francês. o atacante, autor de 12 gols no torneio, teve viajar ao uruguai para resolver problemas pessoas e foi dispensado da partida.lucas entrou no lugar de cavani, que é o segundo maior artilheiro do francês, e teve uma participação discreta: tentou algumas arrancadas no ataque, deu um chute a gol e cobrou todos os escanteios da equipe parisiense. a insistência de lucas nas cobranças foi recompensada com o gol de empate, que saiu após um dos seus escanteios aos 25 minutos do segundo tempo. a bola passou por toda a defesa do lille e pelo goleiro enyeama e bateu na perna do zagueiro marko basa, que marcava thiago silva. o zagueiro brasileiro chegou a comemorar o gol, mas ele foi confirmado como sendo de basa ao final da partida. o psg saiu na frente com um gol de ibrahimovic, cobrando falta da entrada da área aos 35 minutos do primeiro tempo. a bola desviou na defesa antes de estufar a rede.o lille empatou com mavuba, chutando da entrada da área, aos 43. o primeiro tempo foi marcado por um empurra-empurra entre mavuba e ibrahimovic, que rendeu um cartão amarelo para cada.aos 5 minutos do segundo tempo, kalou marcou de pênalti e virou o jogo para o lille. com o empate, o paris saint-german se manteve na liderança do francês, com 44 pontos. lille é o terceiro colocado, com 40 pontos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o volante felipe melo, do galatasaray, revelou que teve de atuar com duas costelas quebradas na partida deste domingo. em seu perfil no instagram, ele postou uma imagem ao lado de drogba e burak yilmaz.“não vai ser uma ou duas costelas fraturadas que vão me impedir de brigar pelo galatasaray em campo e ajudar minha equipe a vencer mais um clássico. obrigado senhor por mais essa vitória e pela capacidade de superar a dor para fazer meu trabalho bem feito”, escreveu o volante. neste domingo, o galatasaray conquistou a vitória por 2 a 1 sobre o trabzonspor pelo campeonato turco. burak yilmaz fez os dois gols que deram mais três pontos para o time de felipe melo. futebol internacional neste domingo (22/12) +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a seleção feminina goleou o chile por 5 a 0 neste domingo, em brasília, e conquistou seu 4º título do torneio internacional de futebol. a decisão foi marcada por bate-boca entre brasileiras e chilenas, principalmente no segundo tempo. o árbitro precisou intervir, evitando agressões entre as atletas.brasileiras e chilenas se estranharam três vezes no jogo. estrela do time, marta marcou um gol, teve boa participação direta em outro, mas deixou o campo a 20 minutos do fim após torção no tornozelo. ao contrário dos anos anteriores, a seleção mostrou estar menos dependente da dupla marta-cristiane. nomes como debinha e darlene se destacaram na decisão.marta chorou quando estava na maca."eu senti um estalo no tornozelo e ainda está doendo. preferi não continuar porque já estávamos vencendo e poderia agravar a lesão. espero que seja coisa de duas a três semanas de fora", disse marta à tv bandeirantes.a seleção entrou em campo precisando de um empate para levar o título, pois havia feito melhor campanha na fase inicial (duas vitórias e um empate).a experiente formiga abriu o placar logo a 8 min de jogo. a meio-campista aproveitou sobra de bola após chute no travessão e cabeceou para o gol.marta perdeu ótima chance de ampliar aos 30 min, mas a finalização foi para fora. nos minutos finais do primeiro tempo, a camisa 10 invadiu a área chilena e marcou o segundo do time.na comemoração, marta homenageou as jogadoras da seleção brasileira de handebol, campeãs do mundo neste domingo após bater a sérvia por 22 a 20.“esse gol é para as meninas do handebol. elas estão de parabéns por esse título mundial, um titulo que o futebol feminino também almeja”, disse marta à tv bandeirantes.a seleção brasileira continuou muito superior ao chile no segundo tempo.darlene fez 3 a 0 aos 11 min do 2º tempo. a jogada começou com belo passe de marta para debinha. a goleira cortou impediu o avanço de debinha, mas deu rebote a darlene.cristiane e debinha transformaram o jogo em goleada, anotando o quarto e quinto, respectivamente.o canadá derrotou a escócia por 1 a 0 e ficou com a 3ª colocação do torneio.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a “novela neilton” pode ter um fim nesta semana. pelo menos é que espera o jogador ao revelar que seus representantes e os dirigentes santistas marcaram uma reunião decisiva em busca de um acordo. o jogador alega que recebeu quatro propostas – duas do brasil e duas do exterior – mas enfatizou que seu desejo é renovar contrato com o santos, clube que o revelou para o futebol.“as negociações estão aí, a conversa com o santos deve ser nesta semana, espero que dê tudo certo e que eu possa ficar mais tempo aqui”, afirmou neilton. “tenho duas (propostas) internacionais na mão e duas do brasil, também, chegou outra agora. mas estou esperando o santos, espero que venha dar tudo certo, vou deixar tudo nas mãos de deus”, completou.o valor financeiro é o único entrave para que neilton estenda seu vínculo com o santos, que termina em maio do próximo ano. o clube não está preocupado com o fato de o jogador poder assinar um pré-contrato com outro clube, e já avisou que não aumentará um centavo do valor proposto.a diretoria santista ofereceu um salário-padrão que tem estabelecido para os atletas promovidos das categorias de base nesta temporada - r$ 30 mil mensais por um acordo de cinco anos. em caso de titularidade e evolução, neilton ainda receberia um reajuste a ser combinado no próximo ano. em 2013, o clube anunciou as renovações de outras promessas nos mesmos moldes – casos de jubal, alison, leandrinho, léo cittadini e pedro castro.neilton lamenta o desgaste nas negociações e demonstra estar arrependido. o fato de o santos anunciar que o jogador recusou a proposta de renovação despertou a revolta dos torcedores. o atacante foi pressionado na saída da vila belmiro após um jogo da equipe santista no campeonato brasileiro, e também foi vaiado enquanto defendia o time sub 20.“é, teve muito desgaste, não precisava disso, mas agora está tudo se acertando. espero que de tudo certo, espero permanecer, estou aqui, gosto do santos, criei amigos de verdade, isso é bom, mas está nas mãos de deus”, disse neilton, que nega ter pedido r$ 100 mil mensais para renovar o contrato.“falaram que eu cheguei a pedir 100 mil, mas é mentira, vazou não sei de onde, pois nunca pedi r$ 100 mil, só ouvi o santos até agora. as negociações deixo para o meu agente resolver e eu ficar com a cabeça tranquila pra jogar futebol”, completou.enquanto negocia com neilton, a diretoria do santos tenta reforçar o ataque para a próxima temporada. além de leandro damião, ex-internacional, já contratado, o clube tenta fechar as contratações do chileno eduardo vargas, do napoli, da itália, e também de rildo, atacante da ponte preta.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a psicanalista e escritora regina navarro lins e o psicólogo e professor da usp (universidade de são paulo) ailton amélio responderam a uma série de perguntas sobre amor e sexo enviadas pelos internautas do uol. os especialistas analisaram, cada um sob um ponto de vista, os casos selecionados previamente pelo mediador, o jornalista vladimir maluf, de uol comportamento. o resultado é o programa especial "ele disse, ela disse", que você confere nesta playlist. cada vídeo corresponde a uma questão. no final da lista, você encontra a íntegra do programa.
recentemente tomei um ônibus ônibus entre a rua tabapuã e a avenida paulista, em são paulo (sp). apesar do horário, próximo das 11h, fiquei por mais de 30 minutos dentro do coletivo, que se arrastava para percorrer pouco mais de 6 km. mesmo com a faixa exclusiva, o trânsito caótico da cidade impedia que o ônibus fosse mais rápido.houve tempo de analisar o perfil dos passageiros. havia muitos trabalhadores e estudantes que não precisariam estar ali, apertados e perdendo tempo. poderiam estar numa motocicleta ou num scooter, deixando mais espaço no ônibus para crianças, idosos, mães com crianças de colo, portadores de necessidades especiais e jovens sem idade para pilotar.por que isso não acontece? por que nossos estudantes e trabalhadores perdem tempo e viajam apertados no ônibus, no trem ou no metrô? por que não consideram a moto como uma opção?segundo o ibge, o brasil tem uma população economicamente ativa de 80 milhões de pessoas. nossa produção anual de motocicletas deve fechar 2013 com 1,7 milhão de unidades. ainda em função do movimento de fuga do campo, nossas cidades sofrem um verdadeiro colapso no transporte e no trânsito. neste cenário, os veículos de duas rodas deveriam ser uma opção natural e racional.contrariando isso, o número de vendas de motos apresenta queda desde 2008, quando atingiu o recorde de 2,14 milhões de emplacamentos.segundo executivos da indústria motociclística, a dificuldade de crédito, principalmente para as motos de baixa cilindrada, é o maior entrave. isso é verdade: conversando com vendedores de concessionárias, fiquei sabendo que, atualmente, apenas duas em cada dez propostas de financiamento são aprovadas. esse quadro já era esperado, pois a "farra do crédito fácil" promovida pelas financeiras pouco antes da crise de 2008 não poderia durar muito.o tema foi debatido numa mesa-redonda com revendedores honda, yamaha e suzuki na expofenabrave em curitiba (pr), no mesmo 2008. naquele ano, auge da produção e vendas, muitos concessionários torceram o nariz para a afirmação que o tempo de "apenas tirar pedido" (ou seja, vender sem esforço) acabaria.o alerta surgiu após uma conversa com uma alta executiva da indústria de duas rodas. segundo ela, muitos concessionários e vendedores, principalmente do sudeste, foram "hipnotizados" pela facilidade do crédito direto ao consumidor (cdc) e pararam de vender cotas de consórcio. "um dia isso vai acabar, e o consórcio, que seria a tábua de salvação para o setor, precisará ser reaquecido, principalmente em são paulo", disse. ela profetizou as dificuldades que seriam vividas pelo setor nos cinco anos seguintes.exemplos de cimaenquanto a venda de motos segue estagnada no sudeste, nas regiões norte e nordeste vão de vento em popa. na região, a frota de mais de 5 milhões de motos superou a de automóveis.além do crescimento de renda devido a ações do governo federal, como o bolsa família, o consórcio é uma modalidade de venda tradicional nas duas regiões. por lá ainda é comum encontrar grupos de vendedores de cotas de consórcios que batem de porta em porta oferecendo-as aos consumidores.a cada 100 motos vendidas no nordeste, 51 foram adquiridas via consórcio. no norte, esse número sobe para 62. já no sudeste e no sul a procura pela modalidade é inferior, respondendo por 38 e 37 motos em cada 100, respectivamente, segundo dados da abac, a associação das administradoras de consórcio.temoralém da dificuldade para obter crédito, fatores como o medo de acidente e de roubos inibem a entrada de novos consumidores nesse mercado e barram o consequente aumento de vendas. infelizmente, a mídia brasileira parece viver do sensacionalismo; imagens de motociclistas acidentados costumam ser repetidas insistentemente na tv. com isso, os novos usuários são afastados, muitas vezes por familiares que mostram preocupação com a possibilidade de um jovem comprar uma moto.centro de treinamento de motociclistas da honda em manaus (am): fabricantes se mexem para enfrentar tal realidade, as fabricantes investem em ações para difundir a pilotagem segura. a honda, por exemplo, inaugurou em manaus (am), em outubro passado, seu terceiro centro educacional de trânsito, onde são oferecidos treinamentos para instrutores das concessionárias da região -- cabe a eles repassar os conhecimentos aos compradores de motos.tentando reduzir os acidentes por eventuais falhas na manutenção das motos, a abraciclo (associação que reúne os fabricantes de motocicletas) investe em vistorias gratuitas em todo o brasil. o programa chama-se moto-check up e verifica 21 itens cuja manutenção é vital para a segurança da moto, como pneus e sistema de freios. essas ações a indústria mostram o quanto os acidentes são prejudiciais para a imagem da motocicleta junto à sociedade.outro fator que afasta o potencial novo motociclista são os roubos. diminuir o número dessa modalidade de crime é um enorme desafio para o governo: apenas em são paulo são roubados 135 veículos (entre motos e carros) por dia. basta entrar numa rede social como o facebook e digitar "motos roubadas" para conhecer a realidade.tentativa de assalto a motociclista filmada em sp ganhou a mídia -- e afetou venda de motosrecentemente, um vídeo mostrando uma tentativa de roubo de moto em são paulo ganhou a home page do uol e destaque em toda a mídia. um gerente de concessionária comentou que, depois da repercussão do caso, a procura por motos diminuiu em sua loja.o roubo de motos gera um comércio paralelo que é alimentado pelos próprios consumidores na busca de peças com menor custo. a compra desses componentes cria um círculo vicioso, que alimenta a indústria do crime.o que fazer?cabe ao poder público, pressionado pelos cidadãos, enfrentar fatores como acidentes e roubos. já a aquisição de consórcio começa a receber mais investimentos dos fabricantes, com promoções e muita criatividade. ações que podem reverter a imagem da motocicleta -- ela pode ser vista como vilã, mas na verdade é um veículo prático, econômico e divertido. estimular seu uso pode melhorar a qualidade de vida de todos, inclusive dos usuários do transporte público.cícero lima é especialista em motos (e mercado de motos)
de tão tradicional no brasil, o panetone parece ter sido inventado aqui mesmo. mas não foi. o pão amplamente consumido no natal foi criado em milão, na itália, graças ao "erro" de um padeiro. a lenda em torno de sua criação remonta ao ano de 900 e diz que o humilde assistente de padeiro toni, após ter trabalhado horas a fio na véspera de natal, precisava ainda assar mais uma fornada de pães e preparar uma torta para seu chefe. de tão exausto que estava, confundiu-se e colocou as uvas passas da torta na massa de pão. desesperado, tentou salvar a situação jogando frutas cristalizadas, manteiga, ovos e os demais ingredientes do recheio que seriam usados originalmente na torta.toni assou a mistura e entregou para o patrão. o que o assistente não esperava era que sua criação fizesse sucesso durante a ceia de natal de seu chefe, que, além de elogiá-lo, decidiu homenageá-lo e dar o nome à massa de "pane di toni" ("pão do toni", na tradução do italiano). com o passar do tempo, o bolo começou a ser chamado de panetone. como toda boa lenda, a origem do panetone possui várias versões, mas todas elas têm toni como denominador comum. a chegada dos imigrantes italianos no brasil após a segunda guerra mundial trouxe o panetone para o país. a bauducco diz que o fundador na empresa, o italiano carlo bauducco, começou a vender o produto aqui a partir de 1948. a confecção do panetone clássico na itália é tão levada a sério que em 2005 passaram a ser especificados por lei os ingredientes e os percentuais mínimos que devem ser utilizados para que o bolo possa ser classificado como panetone. em entrevista à ansa, a bauli, umas das mais tradicionais empresas no ramo de panetones na itália, explicou que o decreto determina que sejam utilizados "farinha, sal, açúcar, ovos, nata e frutas cristalizadas, cuja quantidade não pode ser inferior a 20%". sem frutasna itália, além do panetone, o pandoro também disputa a preferência no paladar italiano durante o natal. essa variação, criada em verona, é similar ao panetone, mas não leva frutas. no entanto, apesar de serem ambos tradicionais, o panetone acaba sendo o mais procurado. "o panetone é certamente o mais popular", afirma o confeiteiro carlo pozza, da padaria da venicio, em vicenza, na itália.as "invencionices" brasileiras, como panetones de doce de leite, que fogem do tradicional, também podem ser encontrados na itália. "nos últimos tempos, os confeiteiros começaram a oferecer panetones com ingredientes diferentes, como pistache, fruta fresca, limoncello (espécie de licor de limão), chocolate, cerveja ou vinho doce", disse à ansa o especialista davide polini. nos últimos anos, também foram introduzidos no mercado italiano os panetones salgados. é possível encontrar versões com alcaçuz e açafrão, tartufo, gorgonzola e até mesmo o "panetone pizza". lançado em nápoles, leva ricota doce, flocos de frutas e de chocolate cristalizados colocados sobre a massa tradicional de pizza. o bolo milanês inspirou até mesmo o "cocktail panettone", bebida para os brindes de fim de ano. industrial x artesanalno brasil, já se pode encontrar há algum tempo panetones artesanais. algumas padarias, por exemplo, tiram de seus próprios fornos sua produção dos bolos natalinos. na itália, apesar de serem um pouco mais difundidos e apreciados, são os industriais que ganham na preferência dos consumidores. "em 2008, foram vendidos na itália 100 milhões de panetones, mas somente 20% eram artesanais", explica o confeiteiro iginio massari, da pasticceria veneto, em bréscia, no norte da itália. por outro lado, o confeiteiro maurizio busi acredita que a matéria-prima dos panetones artesanais é melhor. "o frescor, a riqueza dos ingredientes, a personalização e a busca pelos melhores ingredientes, além das habilidades do confeiteiro, fazem toda a diferença", acredita.o panetone é tão amado na itália que foi criado o projeto "panettone tuttol'anno" ("panetone o ano todo"). idealizado pelo "gastronauta" davide polini, propõe que o panetone seja vendido constantemente. "por que só no natal? o panetone pode ser consumido em todas as estações. acho um absurdo que se deva comê-lo somente nesta época do ano", disse. polini já comeu panetone inclusive no verão, "na praia, embaixo de um guarda-sol, acompanhado de sorvete". e aqui, será que a moda pega?
ingredientes esponja 15 grama(s) de fermento biológico fresco 2 colher(es) de sopa de açúcar 1/3 xícara(s) de chá de água morna 2 gemas 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo tipo 1 massa 1 xícara(s) de chá de açúcar 4 gemas de ovos raspas da casca de uma laranja 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo tipo 1 3 colher(es) de sopa de manteiga com sal recheio 1 xícara(s) de chá de chocolate picado 1 lata(s) de leite condensado 1 xícara(s) de chá de coco seco ralado em flocos modo de preparo esponja em uma tigela, dissolva o fermento no açúcar. acrescente o restante dos ingredientes e misture até obter um creme homogêneo. cubra e deixe crescer por cerca de uma 1 hora ou até dobrar de volume. massa adicione todos os ingredientes à esponja e mexa de baixo para cima até a massa ficar uniforme, elástica e que não grude nas mãos. e reserve. recheio misture os ingredientes e reserve. receita da cozinha experimental harald
a entrada de um novo parceiro na vida do pai ou da mãe pode ser um choque para algumas crianças, afinal, elas podem ter uma certa dificuldade de dividir aqueles que mais amam.além disso, ter um padrasto ou uma madrasta é, de certa forma, a confirmação de uma dura realidade para os filhos: a de que o pai e a mãe, definitivamente, não estarão mais juntos. por isso, para muitos homens e mulheres, encontrar um companheiro que já tem filhos pode exigir uma dose extra de tolerância e jogo de cintura.os primeiros contatos devem servir para a aproximação, mas quando a convivência com a criança se tornar intensa, caberá ao novo companheiro do pai ou da mãe participar mais ativamente da vida da criança, ajudando nos cuidados do dia a dia e na educação. porém, sem jamais ter a pretensão de substituir a figura materna ou paterna."com os enteados, a relação deve ser sempre baseada em um vínculo amistoso, que pode se tornar mais íntimo com o tempo", diz a psicóloga luciana leis, do hospital das clínicas de são paulo. em geral, quanto mais nova for a criança, maior a chance de que ela aceite e goste do novo amor do pai ou da mãe. e é melhor que o novo integrante da família seja apresentado como amigo ou amiga."depois de um tempo, o casal pode dizer que está muito feliz junto, que gostam da companhia um do outro e que, por isso mesmo, decidiram namorar", diz a terapeuta familiar roberta palermo, autora de "madrasta - quando o homem da sua vida já tem filhos" (editora mercuryo).os primeiros encontros podem ser em lugares que possibilitem uma boa conversa, como lanchonetes ou sorveterias. isso ajudará a criança a perceber que a nova pessoa chegou para proporcionar bons momentos. nessa fase, vale puxar papo sobre os amigos, a escola, passeios ou brinquedos. presentear também pode, desde que o item escolhido tenha um significado especial."se a criança tem seis anos e está aprendendo a ler, por exemplo, o padrasto ou madrasta pode comprar gibis. além de dar um presente que combina com um momento tão especial na vida, o adulto também poderá ler com ele, o que ajuda a criar vínculo", diz roberta.desafios à vistase logo no início da convivência a criança começar a pegar pesado com o novo integrante da família, o melhor a fazer é não aguentar calado. para a psicóloga luciana leis, não vale a pena suportar tudo só para tentar ser aceito."por mais que tenham interesse em conquistar o enteado, padrasto e madrasta não devem aceitar comportamentos hostis da criança só para não desagradá-la. caso contrário, acabarão desrespeitando a si próprios", afirma.a terapeuta familiar roberta palermo diz que são os pais que devem impor limites. "se a criança tiver dificuldade de dividir o pai ou a mãe, cabe ao adulto que tem mais vínculo com ela a tarefa de situá-la imediatamente. basta dizer, com carinho, que o novo casal não aceitará comportamentos inadequados por ciúme e que ambos exigem respeito", afirma.para o novato na família, estabelecer regras é mais fácil quando estas já estão em harmonia com o discurso e a atitude dos pais. isso evita que ele seja mal visto pelo enteado. "a criança atende melhor se a regra exigida pela madrasta ou padrasto for a mesma que os pais já costumam aplicar", diz roberta.se, por exemplo, o pai nunca se importou que o filho deixasse os brinquedos jogados pela casa, a madrasta inevitavelmente será vista como uma chata ao cobrar isso. o mais adequado a fazer, nesse caso, é conversar primeiro com o parceiro. se ele concordar, fala com a criança e, daí em diante, a madrasta está liberada para cobrar essa postura."madrasta e padrasto podem interferir, desde que fique bem claro para a criança que os pais aprovam essa ajuda", afirma a terapeuta familiar.na hora de intervir, o diálogo franco é o melhor caminho, já que broncas tendem a aumentar os atritos. "a conversa deve ser sem cerimônias e natural". crianças não entendem meias palavras."quando percebem algo no ar, sem uma definição, inventam uma explicação na cabeça delas", explica o psiquiatra da unifesp (universidade federal de são paulo) auro lescher. o mesmo acontece ao receberem indiretas. portanto, diga claramente o que espera. endurecer, sem perder a ternurase mesmo após um diálogo franco o combinado não estiver sendo cumprido, a recomendação é que, ao desobedecer, a criança perca um privilégio. a medida ajuda o enteado a perceber que teve um comportamento inadequado e que lhe causou prejuízo, tirando-lhe a motivação para agir de novo da mesma maneira, porém sem provocar traumas.assim, interferir na educação dos filhos do novo par é sempre uma possibilidade e pode ser encarada como uma responsabilidade quando o vínculo entre o casal é sério e duradouro. no entanto, é essencial que o novo membro da família saiba como se posicionar."o padrastos e madrastas devem conversar com o parceiro sobre o que estão percebendo, pois é possível que o outro não tenha se dado conta do problema e, pior, que não tenha a mínima ideia do que precisa fazer naquela situação", diz roberta.em outras palavras, é sempre mais produtivo posicionar-se como aquele que dá sugestões para que a convivência melhore, e não como o crítico que aponta defeitos em tudo e em todos.é preciso considerar, ainda, que uma relação complicada com o enteado poderá afetar, sim, o relacionamento do casal. às vezes, até para melhor, permitindo que cresçam juntos."se lidarem com a situação de um jeito maduro, o casal terá a oportunidade de rever e atualizar suas visões e posições. ao final do processo, terão aprendido mais estratégias para administrar conflitos e situações difíceis", afirma lescher.
foi-se o tempo em que a indústria cosmética se limitava a usar as substâncias extraídas de vegetais comuns na natureza. o que mais está atraindo o mercado da beleza atualmente são os cosméticos com ativos nada convencionais como extrato de jaca e até veneno de cobra. e se você torce o nariz para a novidade, vale conhecer melhor as propriedades quase milagrosas que alguns ingredientes podem fazer por sua pele. “a tendência é que cada vez mais marcas se entreguem a esse apelo mais exótico, sendo que valorizamos aqueles que têm comprovação científica. mas no geral, a indústria dos cosméticos aceita muito bem tudo o que é inusitado, e as consumidoras, por outro lado, valorizam o fato de usar um ingrediente raro, que lembra muitas vezes uma poção mágica”, explica o farmacêutico maurício pupo, especialista em cosmetologia e diretor da ipupo consultoria em desenvolvimento cosmético.quem concorda com o especialista é a farmacêutica mika yamaguchi, da biotec dermocosméticos, em são paulo. “esses ativos chamam atenção, pois possuem uma história e um apelo comercial que as pessoas querem ouvir, o que dá ao cosmético um valor agregado, seja pela raridade ou pela fonte em que foi obtido”, diz. veja aqui a nossa seleção e entenda como funcionam os ingredientes inustitados:caviar para nutrir a pele e o cabeloa iguaria de luxo, retirada das ovas do peixe esturjão e presente na mesa da alta sociedade teve a sua primeira referência de propriedades regenerantes e hidratantes comprovada ainda no século xii, em moscou, na rússia. com as descobertas e o avanço da tecnologia o ativo passou a ser usado na indústria da beleza e ao que tudo indica vai continuar em evidência. isso porque o caviar é rico em fosfolipídeos e proteínas, responsáveis por manter a membrana celular saudável e a pele altamente nutrida e hidratada. “a iguaria conta também com ômega 3, um poderoso antioxidante e anti-inflamatório, que barra a ação do tempo na pele, funcionando como um rejuvenescedor”, diz a farmacêutica mika yamaguchi. o mesmo vale para os fios, que ficam mais macios e brilhosos com tratamentos à base do luxuoso ativo, como conta a dermatologista claudia marçal, do espaço cariz, em campinas. “o caviar é considerado um reconstrutor da estrutura da fibra capilar danificada, já que repõe o seu manto ácido, responsável pela hidratação e sedosidade”, diz.veneno de cobra para suavizar as rugaso ativo syn-ake é o resultado da síntese do peptídeo e dos estudos avançados sobre o veneno de cobra. nesse ativo criado em laboratório contém um polipeptídio semelhante ao peptídeo do veneno da víbora do templo, o waglerin-1, que bloqueia o receptor do neurotransmissor acetilcolina. complicado? “na prática se tem uma ação semelhante ao da toxina botulínica, causando a contração dos músculos para evitar a formação de rugas”, diz a dermatologista claudia marçal. “no entanto, podemos dizer que esse tipo de cosmético age de forma mais superficial, tendo um efeito cinderela”, diz a farmacêutica mika yamaguchi, se referindo ao caráter temporário do tratamento. flor das alturas que regenera a pelea flor edlweiss tem tudo o que é preciso para ser considerada um verdadeiro tesouro da natureza: é um tipo de vegetação típica dos alpes europeus, necessita de um cultivo de cerca de quatro anos até dar a primeira flor, sobrevive a mais de 3.000 metros de altitude e floresce apenas uma vez ao ano. em seu habitat natural, a planta está sujeita à forte radiação ultravioleta, baixa pressão atmosférica e alterações de temperatura e umidade extremas. com isso, no decorrer de sua evolução, a edelweiss desenvolveu um mecanismo de proteção que a natureza aperfeiçoou por milhares de anos. “ela possui propriedades úteis que protegem a pele, como ativo concentrado e purificado extraído de células tronco vegetais indicado para tratamento anti-idade, firmante e para regeneração do tônus. é ainda poderoso no combate aos radicais livres e com efeito calmante, mantendo a pele hidratada, resistente e evitando a formação de rugas”, explica a dermatologista claudia marçal. a raridade também se estende às empresas que estão usando a edelweiss em seus produtos. ao que se sabe apenas a suíça la prairie conta com o ativo, que, de acordo com a assessoria de imprensa, está em fase de lançamento lá fora, mas ainda não tem previsão de chegar ao brasil.veneno de abelha para ativar o colágenoa novidade, que atraiu até mesmo a duquesa de cambridge, kate middleton e a atriz anne hathaway tem um mecanismo de ação curioso: ao ser aplicada na pele, faz com que ela acredite que foi atingida pelo polipetídeo melitina, que está presente em 60% do veneno da abelha. daí a reação é maior circulação sanguíneo local e aumento na produção de colágeno e elastina. o ativo é indicado especialmente para mulheres que estão na menopausa, já que as mudanças hormonais e o passar dos anos contribuem para que a pele fique mais ressecada e envelhecida. em tempo: “o veneno de abelha é altamente sensibilizante e pode causar reações alérgicas. por isso, é contraindicado para pessoas que apresentam alergia à picada do inseto ou aos seus produtos”, alerta a dermatologista claudia marçal.jaca para clarear naturalmente a peleo fruto doce está sendo muito bem cotado: foi descoberto que a substância jacalina, extraída da semente da jaca, e chamado comercialmente de “whitessence” é capaz de clarear e evitar as machas na pele. “é que esse ativo diminui a transferência da melanina, proteína responsável por dar cor à pele, para a camada mais superficial do tecido cutâneo. assim, ela fica mais clara e luminosa”, explica a farmacêutica mika yamaguchi. outra vantagem do ativo é que, ao contrário dos clareadores convencionais que são indicados apenas para uso noturno, a novidade pode ser usada tanto de dia quanto à noite, pois é totalmente compatível com a pele. dessa forma, os resultados podem ser ainda mais rápidos. segundo um estudo publicado por pesquisadores da universidade de mulawarman, na indonésia, os polifenóis extraídos desse fruto apresentam propriedades que inibem a biossíntese de melanina, despigmentando as manchas causadas pela idade, fatores genéticos, desequilíbrio hormonal e pela ação do sol.flor imortal que combate o envelhecimentoa flor immortelle, encontrada na região de córsega, uma ilha francesa, é tida como especial porque se mantém vistosa o tempo todo, mantendo sua forma e cor mesmo após secar. e seu óleo essencial é rico em vitamina e e a, poderosos antioxidantes que combatem os radicais livres e afastam a pele dos sinais do tempo. o ativo foi revelado e patenteado pela marca francesa l’occitane en provence, que garantiu a sua exclusividade. “para se ter uma ideia do quanto a flor é especial, no processo de destilação para extrair 500 mililitros do famoso óleo essencial é necessário destilar meia tonelada de immortelle”, conta claudia marçal.lama do mar morto para hidratar e rejuvenescer a peleo famoso mar está localizado entre israel e a jordânia e sua lama é considerada uma aliada da pele. “isso porque ela conta com minerais e alto teor de sal, que ajudam na renovação das células, melhorando a textura e a cor da pele”, diz mika yamaguchi. além disso, tem efeito antisséptico e cicatrizante, reduz a oleosidade e ajuda a fechar os poros.
a última rodada de 2013 do campeonato espanhol pode ter representado a definição de um novo time titular para o barcelona do técnico argentino tata martino. no último domingo, a equipe catalã venceu o getafe de virada, por 5 a 2, fora de casa e viu o atacante espanhol pedro celebrar uma atuação impecável. ele marcou três gols – assim como neymar contra o celtic (esc), no último dia 11 – quando o barça perdia por 2 a 0, deu uma assistência e ainda sofreu o pênalti que resultou no último gol.tal atuação deve dar a pedro a natural inclusão no time titular após a virada de ano. o espanhol tem revezado com o chileno alexis sanchez no setor ofensivo, mas ultimamente teve menos chances do que o concorrente nas partidas mais importantes. tata martino monta o barcelona parecido com o de pep guardiola. gosta de jogar com um atacante à frente de xavi e iniesta, no meio de campo, e dois pontas abertos. a referência ofensiva é lionel messi, que agora se recupera de lesão – cesc fàbregas tem atuado na posição para manter o esquema. nas pontas, uma das vagas é de neymar, titular. a outra, que antes ficava entre alexis e pedro, agora tende a ser ocupada mais vezes pelo espanhol. quando messi voltar a treinar sem limitações e ficar à disposição para jogar, não haverá dúvidas em relação à referência ofensiva. se neymar mantiver o nível apresentado até agora, também não correrá risco de ir ao banco de reservas. assim, em condições ideias, a briga será entre alexis sanchez e pedro por uma vaga, ao lado dos dois astros.depois do triunfo, os principais portais de notícias exaltaram a atuação de pedro. o diário as escreveu que “pedro foi messi mais neymar”. o catalão mundo deportivo afirmou que “pedro se fez de messi”.a vitória sobre o getafe, no domingo, representou a manutenção do barcelona na liderança do espanhol. se o time de pedro houvesse empatado, o atlético de madrid passaria à primeira posição. o clube do brasileiro naturalizado espanhol diego costa venceu o levante, por 3 a 2, no último sábado, e chegou aos mesmos 46 pontos.rival do barcelona, o real madrid venceu o valencia por 3 a 2, com gols de cristiano ronaldo, di maria e jesé rodriguez, e não deixou que a distância para os líderes aumentasse. o clube merengue segue a cinco pontos do topo da tabela, e agora chega a 41 pontos antes da virada de ano. futebol internacional neste domingo (22/12) +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o motorista do ônibus que caiu em uma ribanceira na altura do km 300 da rodovia régis bittencourt, em são lourenço da serra (grande são paulo), na madrugada deste domingo (22), foi indiciado por homicídio culposo e por lesão corporal culposa (quando não há intenção de matar ou ferir). a informação foi confirmada nesta segunda-feira (23) pela secretaria da segurança pública do estado de são paulo.o caso foi registrado do distrito de taboão da serra (grande são paulo). a polícia diz que não pediu a prisão de ozeas dos santos gomes, 56, porque ele “tem sido solícito” com as investigações. as causas do acidentes estão sendo apuradas. parentes das vítimas reclamam de angústia e falta de informaçãoo teste de bafômetro não acusou consumo de álcool. em seu depoimento, o motorista da viação penha disse que não bebe, não usa drogas nem remédios. também afirmou que só se lembra de ver o ônibus entrando no mato. mortos e feridosde acordo com a secretaria da segurança pública (ssp), 15 passageiros do ônibus que seguia de curitiba para o rio de janeiro morreram. os corpos foram liberados nesta segunda pelo iml (instituto médico legal). inicialmente, a ssp havia informado que 16 pessoas haviam morrido, mas retificou a informação.veja a localizaçãoa secretaria de estado da saúde informou que doze passageiros permanecem internados em hospital estaduais da grande são paulo. o caso mais grave é o de uma mulher de 28 anos, internada na uti do hospital geral de itapecerica da serra.ela está sedada e respira por aparelhos, mas seu estado melhorou durante esta segunda. um rapaz de 18 anos que teve o pé amputado também está na uti do hospital.outros quatro homens feridos permanecem na unidade de itapecerica. um adolescente de 15 anos foi transferido nesta segunda para o hospital regional de cotia para a realização de uma cirurgia buco maxilar.quatro mulheres e um homem continuam internados no hospital geral de pirajussara, em taboão da serra.polícia suspeita que motorista dormiu ao volante
anderson silva e chris weidman fazem a luta mais esperada do ano no próximo dia 28, e quem está de olho neste combate é vitor belfort. de acordo com dana white, presidente do ufc, o brasileiro pode enfrentar o vencedor do combate que encerra o ano da competição de mma mais importante do mundo."na noite de sábado, se chris weidman vencer ou até mesmo se o anderson silva vencer, a próxima luta que todo mundo vai querer ver massivamente é de um dos dois contra o vitor belfort. é o que todo mundo quer ver", declarou o manda-chuva da organização de lutas ao programa de rádio "metro south morning show", de boston. vitor belfort aparece como principal concorrente ao cinturão da categoria depois de ressurgir no esporte com um 2013 perfeito. o carioca realizou três lutas neste ano, vencendo michael bisping, luke rockhold e dan henderson, conseguindo o prêmio de "nocaute da noite" nas três oportunidades. o lutador brasileiro foi derrotado pela última vez em setembro de 2012, quando foi finalizado através de submissão por jon jones, campeão dos meio-pesado, no ufc 152, na cidade canadense de ontario.
o palmeiras está perto de acertar com os dois primeiros reforços expressivos para o elenco de que vestirá a camisa alviverde em 2014, ano do centenário do clube. em crise financeira, a diretoria está apalavrada com o atacante marquinhos gabriel e o lateral direito paraguaio jorge moreira.a única contratação feita pelo palmeiras desde o fim de série b, no final de novembro, é o atacante rodolfo, de apenas 20 anos e vindo do rio claro para reforçar o elenco. marquinhos gabriel e moreira estão praticamente contratados e chegariam para brigar por uma vaga no time titular. o primeiro já tem pré-contrato assinado com o clube paulista e depende de um acerto sobre seus direitos econômicos para ser oficializado. o são paulo, segundo o empresário fernando otto, também tinha interesse no jogador, que defendeu o bahia no brasileirão, mas o palmeiras levou a melhor.uma das maiores preocupações do técnico gilson kleina para 2014, a lateral direita está perto de ter um novo dono. com a iminente saída de luis felipe, o paraguaio jorge moreira, do libertad, deverá ser contratado nos próximos dias.“falta um detalhe para chegar ao acordo, mas acredito que falta pouco para eu ir para o palmeiras”, afirmou.caso seja confirmada a chegada, moreira será mais um reforço para a legião estrangeira do palmeiras. o elenco já conta com o uruguaio eguren, o chileno valdivia e o paraguaio mendieta.vale lembrar que a cbf permite a utilização de apenas três jogadores estrangeiros por partida em competições nacionais. porém, esse número aumentará para cinco a partir de 2014 e deverá facilitar a vida de kleina.o palmeiras também trabalha para confirmar a renovação de contrato do atacante leandro, que pertence ao grêmio, mas enfrenta dificuldades no mercado por conta da sua atual condição financeira e pelas propostas de contrato com cláusulas de produtividade que tem oferecido. com r. gaúcho acertado, fluminense admite ter procurado titeo presidente da unimed rio, celso barros, admitiu que procurou o técnico tite para ocupar o cargo de treinador em 2014. porém, o técnico negou a proposta. o time carioca, que segue na série a após a decisão do stjd em tirar quatro pontos da portuguesa, tem acerto com renato gaúcho, que deixou o grêmio após o campeonato brasileiro.diego se diz feliz na alemanha e esfria negócio com o santoso meia diego afirmou nesta segunda-feira que está feliz no wolfsburg e que pretende retornar à alemanha em janeiro, após a parada de inverno no torneio nacional. o santos tem interesse em repatriar o jogador, mas os alto valores assustam o clube alvinegro, que ofereceu r$ 600 mil de salário e r$ 3 milhões de luvas.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
mais de 20 horas depois de sair, em quatro ônibus, de são paulo, um grupo de 180 pessoas, entre profissionais e estudantes, chega à cidade mineira cheio de entusiasmo para concluir o planejamento para dez dias de atuação na cidade. às 3h da madrugada, eles viram que teriam apenas cinco horas de sono, pois às 8h, deveriam estar prontos para atender a população do município.este é o ritmo da bandeira científica, projeto da usp (universidade de são paulo), que leva há 16 anos não só serviços de saúde a municípios pequenos, mas também planejamento específico para os gargalos existentes na região. o objetivo da bandeira científica é reforçar a formação dos estudantes e ajudar no desenvolvimento da saúde do município.“na faculdade, eu nunca tinha lidado com pacientes desnutridos, mas, nessas expedições, tenho possibilidade de aprender mais sobre um problema tão grave no brasil e de ajudar a quem não consegue atendimento no dia a dia”, diz a estudante de nutrição vanessa sayuri.para thiago donda, que está se formando em odontologia, o projeto é uma oportunidade de usar tudo o que aprendeu na faculdade para ajudar aos mais carentes. “quando vi a boquinha da primeira paciente da zona rural, me deu vontade de chorar. precisei fazer quatro extrações”, lembra, emocionado.segundo o coordenador do projeto, luiz fernando ferraz, trabalhar ao máximo com as ferramentas disponíveis é a grande lição da bandeira científica para ser dada tanto aos profissionais da cidade quanto aos estudantes.saiba maismunicípio mineiro tem equipes do saúde na família, mas pede especialistasfalta de médicos especialistas é demanda de moradores e gestores municipais“no hospital das clínicas [onde atuam os estudantes de medicina da usp], se eles quiserem avaliar uma dor de cabeça, mandam para a tomografia. aqui não há nada disso e é preciso ver se vale a pena o paciente esperar meses até conseguir o tratamento fora do domicílio [programa que leva o paciente a outra cidade onde possa fazer o exame de que precisa]. nem sempre isso é necessário e, muitas vezes, dá para resolver o problema sem o exame”, destaca ferraz.no período que passou em pedra azul, a equipe fez cerca de 600 atendimentos em todas as áreas de saúde, além de entregar 50 próteses dentárias e mais de 500 óculos aos moradores do município. a bandeira científica também visitou em casa doentes acamados, que não tinham como ir aos postos de atendimento. a dona de casa sanita dias, por exemplo, recebeu da equipe orientação para ajudar o filho de 24 anos, que tem paralisia cerebral. os profissionais a ensinaram a fazer exercícios com o filho e também como levantá-lo sem forçar a coluna.além de profissionais da saúde, o projeto inclui grupos de engenharia, para fazer planejamento na área de saneamento básico, de administração e de economia, para cursos de empreendedorismo. projetoseles ainda montam uma oficina para projetos e reforma de instrumentos usados para facilitar a vida de quem tem limitações físicas. “é desafiador pegar o que aprendemos na faculdade e colocar na prática”, afirma o estudante de engenharia mecânica antônio souza. “desenvolvemos uma estrutura para que um paciente da fisioterapia que não tem as pernas possa se apoiar na hora do banho com menos dificuldades”, informa joão thuler, também estudante de engenharia mecânica.este ano 130 estudantes e 50 profissionais ficaram entre os dias 11 e 21 deste mês em pedra azul, município mineiro com pouco mais de 24 mil habitantes, dos quais cerca de 3.500 recebem o bolsa família. um dos critérios para escolha da cidade visitada pela bandeira científica é o compromisso dos gestores locais em dar continuidade ao trabalho e executar os projetos deixados pelos bandeirantes.os custos do projeto podem chegar a r$ 400 mil por ano, com cerca de 80% dos recursos vindo de patrocínio de empresas da rede privada, que doam remédios, óculos, camisetas, dinheiro. o grupo farmacêutico sanofi, por exemplo, além de recursos financeiros, envia anualmente dez empregados, que fazer o trabalho de apoio à expedição.durante a estadia dos bandeirantes nos pequenos municípios, eles fazem também pesquisas temáticas, tanto para montar um planejamento local como também para fins acadêmicos. em pedra azul, foram coletaram informações sobre o pré-natal das gestantes, sobre o hpv e a vacina contra a doença. “se observarmos que há um problema grave no atendimento às gestantes, trabalhamos em cima disso e orientamos a prefeitura a dar continuidade ao trabalho”, explica ferraz.em 2006, por exemplo, a bandeira científica percebeu que, em machadinho d'oeste, rondônia, havia uma grande demanda psiquiátrica, mas como, na época, o município não tinha o número mínimo de habitantes para conseguir a construção de um centro de atenção psicossocial (caps) pelo ministério da saúde, a expedição fez um estudo sobre a situação local. “foi a primeira vez que vi os nossos psiquiatras não darem conta. houve uma quantidade absurda de atendimentos, o dobro da demanda normal”, relembra ferraz.percebendo tamanha demanda, a expedição fez mais uma pesquisa e entregou um relatório com o selo da usp para que a prefeitura pudesse solicitar novamente ao ministério da saúde a construção de um caps. e, dessa vez, conseguiu.*a repórter viajou a convite do grupo farmacêutico sanofi.
o ministério da saúde liberou r$ 1,6 bilhão para as santas casas e entidades filantrópicas de todo o país. do total, r$ 400,6 milhões serão liberados em três parcelas de r$ 133,5 milhões, sendo que a primeira será paga até 31 de dezembro deste ano. nesta segunda-feira (20), foi publicada a portaria 3.166 com a definição desses recursos, que serão destinados a 762 instituições filantrópicas de 604 cidades em 23 estados, incluindo 19 capitais.o recurso é referente ao incentivo de adesão à contratualização (iac) dessas unidades e também reforço no pagamento de procedimentos de média complexidade. a ação faz parte de uma série de medidas para manutenção e expansão do atendimento a pacientes do sistema único de saúde. na prática, o ministério da saúde elevou o percentual mínimo de 26% para 50% o valor do incentivo pago aos estabelecimentos filantrópicos, estendeu a possibilidade de contratos a novas instituições e atualizou os contratos antigos. os atendimentos de média complexidade incluem a realização de exames como raio-x, testes laboratoriais e consultas de várias especialidades, como oncologia, urologia e oftalmologia. com as medidas, a expectativa é de ampliar a participação das santas casas no atendimento prestado à população. atualmente, 1.700 hospitais filantrópicos prestam serviços ao sus.apoio o reajuste do iac integra um rol de medidas que o ministério da saúde vem estabelecendo para apoiar as santas casas e entidades filantrópicas. em junho deste ano, já foram anunciadas um conjunto de ações para a recuperação econômica desses hospitais, como o programa de apoio financeiro (prosus) a essas unidades.com a iniciativa, em um prazo máximo de 15 anos, os débitos das instituições que aderirem ao programa serão quitados. em contrapartida, os hospitais devem ampliar o atendimento de exames, cirurgias e atendimentos a pacientes do sus. por meio do programa de fortalecimento das santas casas (prosus), as entidades terão o apoio do fundo nacional de saúde (fns) para manter em dia o pagamento de débitos correntes, evitando, assim, o aumento da sua dívida e quitando gradativamente o valor total de pendências financeiras. para isso, todo mês o fns vai reter dos recursos destinados ao custeio o valor equivalente à dívida corrente das unidades que aderirem ao programa, garantindo o seu pagamento.essa dinâmica funcionará por 15 anos (180 meses) e, após esse prazo, as unidades que mantiverem os pagamentos em dia e aumentarem em 5% os servidos oferecidos ao sus, terão seus débitos zerados. outro benefício é que as entidades voltam a ter acesso ao crédito bancário, passam a poder realizar contrato público, entre outras vantagens. o abatimento da dívida, começando pelas mais antigas, será feita primeiramente dos débitos inscritos na dívida ativa da união, seguido pelos débitos no âmbito da receita federal.iniciativas esse conjunto de medidas soma-se a uma série de outras iniciativas adotadas pelo ministério da saúde em apoio à sustentabilidade das entidades filantrópicas e santas casas. em 2012, houve incremento de r$ 572,3 milhões no total investido nas unidades que atendem pelo sus. os recursos adicionais foram repassados aos hospitais que aderiram à rede cegonha, que prevê a assistência integral a gestante e ao bebê, e à rede de urgência e emergência (rue), voltada à melhoria da atenção nos prontos-socorros. soma-se a esse valor, o aumento do incentivo à contratualização, os repasses para reformas e compra de equipamentos, além do reajuste no valor das cirurgias oncológicas. em um ano, os incentivos pagos aos principais hospitais filantrópicos para o atendimento de usuários do sus saltaram 185%, chegando a r$ 968,6 milhões em 2012, contra r$ 340 milhões em 2011. nos últimos cinco anos foram feitos quatro reajustes, sendo dois só em 2012. são recursos que garantem a contratualização dos serviços e estão vinculados ao cumprimento de metas. também houve aumento de 50% no valor destinado a obras e compra de equipamentos, que passou de r$ 400 milhões, em 2011, para r$ 600 milhões, em 2012. o reajuste no valor das cirurgias oncológicas fez com que os repasses nessa área mais que dobrassem – de r$ 56 milhões para r$ 116 milhões. além disso, o ms passou a destinar 20% a mais aos 60 hospitais filantrópicos que atendem 100% sus – o equivalente a r$ 83,4 milhões em 2012. para o custeio total dos serviços, foram repassados r$ 9,7 bilhões para o atendimento e mais r$ 1,8 bilhão de incentivo, totalizando r$ 11,7 bilhões.
uma pesquisa feita por cientistas de universidades nos estados unidos e na china afirma que o mapeamento genético de óvulos fertilizados pode duplicar as chances de sucesso em fertilizações in vitro.os testes foram conduzidos por pesquisadores das universidades de harvard, nos estados unidos, e pequim, na china. os resultados foram publicados nesta semana na revista científica cell. a fertilização in vitro é uma técnica usada para ajudar casais que estão com problemas para ter filhos. o óvulo da mulher e o esperma do homem são fertilizados em laboratório, e posteriormente implantados no útero feminino. o desafio é identificar quais óvulos fertilizados são os mais saudáveis, com maiores chances de levar a uma gravidez bem-sucedida. mapeamento genético em geral, os cientistas costumam tirar células do embrião – quando ele já está se desenvolvendo – e analisá-las. mas muitas vezes estes exames não detectam problemas genéticos do embrião. o novo método desenvolvido pelos cientistas nos estados unidos e na china analisa substâncias conhecidas como "glóbulos polares", que são fragmentos de células dos embriões. a partir deles, os cientistas fazem um mapeamento genético completo. a técnica é capaz de ajudar a detectar casos de problemas genéticos do embrião e riscos de aborto natural. "teoricamente, se isso funcionar bem, nós conseguiremos dobrar o índice de sucesso da tecnologia de bebês de proveta – de 30% para 60%, ou até mais", diz jie qiao, cientista da universidade de pequim que trabalhou no estudo. a pesquisa foi feita com análises de 70 óvulos fertilizados "in vitro", todos de voluntárias no estudo. o pesquisador xiaoliang sunney, da universidade de harvard, disse à bbc que a técnica pode favorecer mulheres que já tiveram casos mal-sucedidos de gravidez e querem tentar novamente ter filhos. no entanto, um cientista britânico - que não participou da pesquisa, mas analisou as suas conclusões - recomenda cautela sobre o assunto. o especialista yacoub khalaf, do hospital guy's hospital, de londres, disse à bbc que mapeamentos deste tipo podem ser animadores na teoria, mas que na prática ainda é preciso observar resultados mais conclusivos. problemas de fertilidade afetam cerca de 15% de casais em todo o mundo, levando muitos a buscar soluções como fertilização in vitro.
após sofrer duas goleadas nos últimos anos, a torcida do santos não deve mais se preocupar com outro embate entre seu clube e o barcelona, da espanha. isso porque a diretoria santista alega que existem muitos obstáculos para realizar um novo amistoso contra o time de messi e neymar e, por isso, cogita solicitar o dinheiro que tem direito por contrato.desta forma, a partida que faz parte do acordo firmado pelos dois clubes na transferência de neymar para a espanha no primeiro semestre deste ano, não deve ocorrer. por contrato, o amistoso do brasil não é obrigatório. nos bastidores da vila belmiro, integrantes do comitê gestor do santos, alegam que o clube pode optar por receber dos espanhóis 4,5 milhões de euros (aproximadamente r$ 14 milhões). para isso, os santistas só precisam contar com o apoio da cbf (confederação brasileira de futebol), que teria que confirmar oficialmente a dificuldade de encontrar uma data no calendário. entretanto, a cúpula alvinegra acredita que o barcelona também não colocará empecilhos para liberar o dinheiro, já que enfrenta as mesmas dificuldades para encontrar uma data para o amistoso. o clube catalão não vê possibilidades de viajar no meio de uma temporada que inclui copa do mundo no brasil em 2014. “pelo contrato foi um jogo lá que a gente disputou de triste memória (8 a 0 para o barça em agosto), com toda receita para eles e para gente custo zero. o segundo jogo no brasil com todo ganho para gente. este jogo no contrato está previsto dentro do prazo do contrato do neymar, se por qualquer motivo não existir o jogo, o santos recebe 4,5 milhões de euros. o contrato do neymar é de cinco anos, o jogo se acontecer terá que ser até agosto ou setembro de 2017, o vínculo com o barcelona termina antes de agosto. assim como eles (barça), a gente também sofre com calendário, ano que vem tem copa do mundo, então se eles não puderem, nós vamos pedir pra eles pagarem os 4,5 milhões de euros”, afirmou o presidente do santos, odílio rodrigues, que não esconde sua preferência de não realizar o amistoso.“na realidade entre a gente realizar o jogo, pegar uma renda, vender os direitos, sei lá, explorar a partida, tem o problema de calendário da gente no meio de um campeonato nacional, talvez para gente seja mais fácil receber o dinheiro do que realizar a partida. eu digo isso até mesmo por questão de calendário, a globo e a cbf não deixam realizar o jogo no meio do campeonato, por isso, colocamos esta cláusula no contrato”, disse.a torcida santista quer esquecer os dois últimos encontros entre santos e barcelona. além da fatídica goleada por 8 a 0 em agosto deste ano, em duelo que valeu o troféu joan gamper, no campo nou, o time da vila belmiro já trazia na memória a goleada por 4 a 0 no mundial de clubes da fifa, do japão, em 2011.caso o barcelona não abra mão do amistoso na próxima temporada, o santos já descartou vila belmiro e pacaembu como palco do jogo. a diretoria optará por uma das novas arenas construídas no brasil para lucrar mais com a receita da partida. odílio rodrigues espera uma definição sobre o caso até o meio do próximo ano.“teria que fazer um estudo de logística, onde você tem receita maior, tem bastante arena no brasil, teria que ser um lugar onde você conseguiria uma comercialização mais interessante, agora nós dos santos estamos nas expectativa de quando chegar no meio do ano que vem a gente aponta a data ou o pagamento do dinheiro”, declarou.independente da realização do amistoso, o santos pretende reforçar seu elenco para 2014. com a ajuda de investidores, o clube anunciou a contratação do atacante leandro damião, ex-internacional, e ainda sonha com as contratações do chileno eduardo vargas, do napoli, da itália, e do meia diego, do wolfsburg, da alemanha. barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o fluminense ainda não anunciou oficialmente quem treinará o clube em 2014. a disputa entre os preferidos do presidente do clube carioca, peter siemsen, e do mandatário da patrocinadora unimed rio, celso barros, ainda não foi resolvida. renato gaúcho ouviu e aceitou uma proposta no último sábado, mas ainda não foi confirmado por uma divergência no pagamento de salários e comissão. celso barros quer renato gaúcho, mas publicamente diz que a decisão competirá apenas ao presidente do clube. na queda de braço, o presidente da cooperativa de saúde disse que pagaria apenas os salários do ex-técnico do grêmio. siemsen, por outro lado, aceita o nome de gaúcho desde que a unimed banque totalmente o salário da comissão, de r$ 650 mil. “nós estamos esperando o anuncio do presidente sobre o nome do novo técnico. ele ficou de comunicar e agora eu estou esperando ele anunciar o nome do novo comandante. é só um fluminense, mas às vezes algumas divergências existem", disse celso barros, em entrevista à rádio tupi. "o peter ficou de analisar alguns nomes da preferência dele, uma negociação foi aberta com o renato, mas alguns detalhes têm que ser discutidos, os valores do negocio. enfim, estou aguardando o pronunciamento do presidente", completou o mecenas.antes de priorizar a contratação de renato gaúcho, o clube tentou a contratação de tite, que não renovou contrato com o corinthians. segundo celso barros, o treinador rejeito o acordo por questões pessoais. recentemente, tite declarou que gostaria de ficar ao menos um mês fazendo uma 'reciclagem'.“é bom que se saiba que o fluminense tentou o tite, através do felipe ximenes [gerente de futebol do clube]. parece que ele recusou neste momento por ter outros caminhos a seguir, outras ideias. depois dessa negativa os nomes do ney franco e do renato gaúcho entraram em pauta e eu tive o meu posicionamento, mas quem escolhe é o presidente. ele tem que dizer quem é o nome dele", disse barros.a tendência é que as pendências sejam resolvidas na reunião desta noite, na barra da tijuca. o presidente peter siemsen tem sido cobrado por seu grupo de apoio político a aumentar a independência do clube da patrocinadora. por outro lado, as penhoras de 2013 e o orçamento apertado limitam a contratação de um profissional caro pelo clube, sem apoio da unimed.flu está próximo de anunciar renato gaúcho como técnicorenato gaúcho é o novo técnico do fluminenseveja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o corinthians ainda não anunciou nenhum reforço desde a confirmação de mano menezes como novo técnico, após a saída de tite, e segundo a diretoria não deverá contar com nomes de impacto além dos que já tem no elenco, em 2014. além da contratação encaminhada do lateral esquerdo, os dirigentes corintianos buscam alternativa para o lado direito, mas param por aí.“estamos trabalhando bastante, tentando trazer um lateral direito, pela aposentadoria do alessandro. a gente tenta trazer alguém. não existe critério, se daqui ou de fora. estamos tentando alguém que atenda bem ao nosso treinador”, disse o diretor de futebol roberto de andrade, à rádio globo. roberto de andrade afirma que já tem o elenco repleto de opções e que, por isso, não trabalha para fazer grande número de contratações além dos laterais. o dirigente ainda afirmou que o clube não investirá pesado em um único reforço.“a gente tem que trabalhar com o pé no chão, a gente espera trabalhar com 30 atletas, é o que a gente sempre busca. mas, para a vinda de outros jogadores, teria que sair alguém. se não sair ninguém, é assim que a gente vai. lógico que eventualmente pode aparecer um ou outro jogador que pode trazer para engrossar o elenco, mas não cometeremos nenhuma loucura”, completou.ainda segundo o diretor, o técnico mano menezes não fez qualquer pedido por nome ou de reforços para setores específicos. o diretor afirma que o treinador é apenas consultado e dá o aval sobre nomes com quem o clube quer negociar.“na realidade o mano não solicitou nenhum jogador, porque o planejamento já estava feito. fala-se de um nome, ligo para ele para saber. isso é de acordo que vai surgindo uma negociação”, afirmou.o corinthians já firmou a contratação de uendel, que assinará contrato em janeiro de 2014. o clube comprou 50% dos direitos econômicos do jogador, que pertenciam à ponte preta. ex-atleta do clube e atual alvo do são paulo, o volante jucilei ainda não sabe se permanecerá no anzhi makhachkala (rus). o corinthians diz que não teve resposta do clube russo sobre o atleta. “a gente fez uma consulta ao clube da rússia, eles não nos responderam até o momento. não passou disso. não passou de uma consulta ao clube pra saber da necessidade que eles têm de vender”, falou roberto de andrade.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
em goiás, uma mesa de ceia natalina costuma ser (bem) caprichada. "para mim, a maior memória e o que define não apenas o natal, mas a mesa goiana como um todo, é a fartura desmedida, fruto de uma cultura de fazenda, com criação de porco, cordeiro, cabrito, peru...", diz a chef letícia massula.leticia conta que cada uma de suas tias era expert em um prato "e esse era o momento de brilhar e elevar às alturas o seu carro-chefe", brinca. "e cada um de nós tinha devoção por um preparo em especial que nunca faltava. alguma das cozinheiras sempre se lembrava daquela preferência e garantia que não faltasse à mesa a salada de bacalhau que o fulano ama ou a farofa favorita da sicraninha..." ela elenca o que chama de "básico": peru assado, pernil de porco ou lombo, pernil de cabrito, saladas (bacalhau com grão de bico, lentilha, trigo em grão, verdes, tomate), farofas (em geral com miúdos de peru, frutas secas e castanhas), além de arroz com lentilha ou arroz de forno com frutas secas. pensa que acabou? uma mesa de frutas frescas e frutos secos e castanhas em geral, bem sortida, eram os acompanhamentos preferidos por sua família. no campo das sobremesas, as clássicas manjar de coco com calda de vinho, pudim de leite com raspinhas de laranja, pavê de biscoito champagne ou biscoito de maisena e rabanadas. pastel no açúcarpara o chef pernambucano joca pontes, do restaurante ponte nova, além do peru assado com farofa de passas e do tender com mel e fio de ovos, uma ceia típica de seu estado não pode deixar de lado os pastéis de festa. "de sobremesa, bolo de rolo tradicional de goiabada servido com fatias de queijo do reino e filhoses, doce típico português adaptado à cozinha pernambucana, feito de uma massa --preparada com manteiga, ovos, fermento, trigo e água-- e frita em bolinhas servidas posteriormente com uma calda branca de açúcar com cravo."já no rio de janeiro, “uma característica da ceia de natal é a presença obrigatória do bacalhau no cardápio. ele pode aparecer em diferentes receitas, mas se não tiver algum prato de bacalhau, não será uma típica ceia de natalina", garante nanda de lamare, chef do restaurante gula gula. "uma farofa mais caprichada também não pode faltar. normalmente ela vem misturada com frutas secas, para dar mais crocância e combinar com os sabores natalinos."a muitos quilômetros dali, belém também se garantir com um prato à base de bacalhau. "faz parte da tradição, ao lado do peru e do tender", conta thiago castanho, do restaurante remanso do bosque. “lembro da época em que estávamos duros e meu pai comprou dois frangos assados e disse que estávamos passando dificuldades, mas o que importava é que a família estava muito mais unida. no ano seguinte, meu pai inaugurou o remanso do peixe e tudo começou a melhorar. na noite de natal, ele preparou bacalhau com leite de coco e a partir daquele ano o prato ficou marcado no natal da família.”mix de culturasno rio grande do sul, como explica o chef carlos kristensen, do restaurante hashi, a ceia de natal também incorporou costumes. "o peru assado trouxemos do dia de ação de graças dos norte-americanos. também temos, é claro, o panetone de origem italiana e as rabanadas, o bacalhau e o bolo de reis com frutas secas dos portugueses. somam-se o lombo de porco dos alemães e o tender e os assados de cordeiro típicos do sul do país."como complementos, o chef destaca farofas doces e salgadas e as frutas secas ou frescas, nozes, amêndoas e castanhas. não podem faltar purês de frutas e o arroz festivo e colorido, feito também de frutas e ainda guarnecido de legumes e passas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o volante casemiro tem conquistado cada vez mais espaço no real madrid sob o comando de carlo ancelotti após a lesão de khedira e, em entrevista ao jornal espanhol “as”, o brasileiro se mostrou focado em ganhar ainda mais moral com o treinador italiano.“cheguei com muita humildade e concentrado no meio trabalho. estou trabalhando para aproveitar essa oportunidade e sempre duro”, disse casemiro ao jornal espanhol. para se firmar ainda mais, o volante brasileiro conta com a proximidade com o atacante português cristiano ronaldo. além de elogiar o luso, casemiro torce para que o camisa 7 leve o prêmio de melhor jogador do mundo - disputa com messi e ribery.“cristiano é uma pessoa incrível. ele quer sempre ajudar todo mundo, sempre busca o bem de todos. vem treinar feliz e é sempre profissional. para mim, tem que vencer a bola de ouro. estar com ele é um grande aprendizado, é o melhor do mundo”, analisou o volante, que exalta também a presença de zidane na comissão técnica.casemiro ainda falou sobre a sua chegada ao futebol espanhol e comparou com o praticado no brasil, além de admitir que emagreceu após chegar ao time de madri.“na espanha, o futebol é mais rápido, a grama é mais baixa. no brasil o jogo é mais lento, mas me adaptei rapidamente. quando vim para cá, baixei meu peso porque na espanha o futebol é mais dinâmico. depois de 15 ou 20 dias no real madrid b, estava no meu peso ideal”, disse.o volante foi emprestado pelo são paulo ao time b do real em janeiro, ganhou espaço com josé mourinho e acabou contratado no meio do ano por r$ 17 milhões. na atual temporada, tem sete jogos pelo clube.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a são silvestre já tem uma campeã em 2013. é a brasileira lina chamie, com seu documentário sobre a corrida, que será lançado no dia 27. com 88 minutos, ele tem a participação do ator fernando alves pinto e trata não só da corrida, mas de sua relação com a cidade de são paulo, de quem é um dos símbolos. o título? “são silvestre”, é claro.“o filme é muito sensorial, é imagem e som”, define lina chamie. não há diálogos, apenas uma ou outra frase-desabafo de fernando alves pinto, que completou a corrida de 2011 em 1h47min. “poderia ser bem menos tempo porque parei duas vezes para trocar o chip da câmera que eu carregava”. a câmera, de sete quilos, era presa em fernando e colocada em frente a seu rosto , mostrando suas reações diante do cansaço, da corrida e da cidade. os corredores e a cidade são os coadjuvantes do ator, que é casado com a atriz leticia sabatella . ou será o contrário, pois ele aparece bem menos? quem nunca viu uma são silvestre saberá como é a corrida ao ver o filme. e quem já conhece a corrida vai saber, sem se cansar, como é correr a são silvestre, com suas dificuldades, com o apoio dos torcedores, com o respirar cansado de quem não vê a hora de terminar o desafio. “não li a divina comédia de dante , mas já sei como é transitar do inferno ao paraíso”, disse o ator, que surpreendeu a todos 20 dias antes da corrida ao se apresentar para os primeiros treinos vestindo tênis de rapper e bermuda de sarja. “eles perguntaram se eu já havia corrido e eu respondi que apenas para atravessar a rua, eles se assustaram, mas deu certo”.fernando se emociona ao falar do filme. “a lina transformou uma corrida em um poema sobre a cidade. é maravilhoso”. mas um poema, com música clássica e sem palavras, tem lugar no atual momento do cinema brasileiro, em que o sucesso é algo exclusivo de comédias com atores da globo?“bem, uma vez eu caí de cinco metros de altura e quase morri. mas estou aqui. então, se todo mundo caminha por um lado, vamos na contramão, vamos buscar um espaço para cinéfilos e para quem gosta da são silvestre”, diz fernando.ele se refere a um acidente sofrido em 1996, quando participava da filmagem de tônica dominante. ficou em coma por alguns dias e perdeu a memória. durante a recuperação, teve aulas de clarinete com a diretora de tonica dominante. depois de recuperado, voltou às filmagens em 1999. a diretora de então era lina chamie. o início de uma parceria que ela define de forma bem-humorada. “fernando é meu ator-fetiche”.o filme é todo instigante, mas tem algumas cenas marcantes. a câmera pega de muito longe a largada. em vez de closes no rosto, o que se vê é a multidão multicolorida ganhando forma e movimento, como um balé urbano em meio à rua.também se destaca a cena quando os corredores passam em frente ao pacaembu. a música se funde e depois dá lugar à narração de um gol do santos. “não é por acaso, sou santista roxa”, diz chamie.e há o final, libertador. em todo o filme, as cenas de fernando alves pinto são em preto e branco e com o rosto contrito . no final, quando termina a prova, passa a sorrir e ganha cor, ao som de música empolgante. ali, fica a certeza que lina chamie ganhou a são silvestre. mas a são silvestre também ganhou. ganhou lina chamie e um documentário à altura de sua história.infográficoo percurso da são silvestre - acompanhe os detalhes do percurso da prova
renato gaúcho é o novo técnico do fluminense para a temporada de 2014. a informação foi confirmada nesta terça-feira através de uma nota oficial no site do clube. ídolo dentro dos gramados, essa será a quinta passagem como comandante do tricolor. ainda segundo o site oficial, a decisão foi tomada após uma reunião entre o presidente peter siemsen, a unimed-rio, patrocinadora, e o vice de futebol ricardo tenório.o treinador era o nome favorito de celso barros, presidente da unimed, porém não o de peter, que preferia cristóvão borges e ney franco para o comando da equipe. a patrocinador deve bancar a maior parte dos salários da comissão técnica de renato, e os valores giram em torno de r$ 650 mil. para a comissão técnica, o treinador deve contar com o alexandre mendes e o preparador de goleiros victor hugo, que também já trabalhou no tricolor. o detalhe é que o fluminense já conta com um preparador de goleiros e quer marcão como auxiliar-técnico fixo. renato gaúcho, porém, traria três nomes. o time carioca pagaria profissionais para a mesma função.renato gaúcho treinou o grêmio no campeonato brasileiro e foi vice-campeão da competição, além de levar a equipe à vaga na copa libertadores de 2014. no fluminense, o treinador foi campeão da copa do brasil em 2007.a vinda do treinador trouxe à tona uma queda de braço entre peter siemsen e celso barros que estão em crise desde a eliminação do fluminense na copa libertadores deste ano. desde então, barros e siemsen divergiram em praticamente todas as decisões no comando do futebol, com o patrocinador tendo a palavra final seguidamente. quem fica no fluminense em 2014? +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
uma das principais vertentes da atual diretoria do flamengo durante as eleições do clube em 2012 era quitar salários e pagamentos do rubro-negro ao longo de sua gestão. agora, com quase um ano de administração, a questão deixou de ser uma promessa e tem caminhado para uma realidade que parecia muito distante.as dívidas do clube vieram se acumulando ao longo dos últimos anos e chegaram ao valor de r$ 730 milhões e com a quitação do débito caiu para r$ 650 milhões - as informações foram confirmadas no site oficial do clube . assim que atual direção assumiu, as mesmas foram analisadas e tudo foi calculado e colocado na ponta do lápis. tanto que atualmente o flamengo paga mais de r$ 7,5 milhões por mês entre impostos atrasados e correntes. na época em que a decisão foi tomada - no início do ano -, o vice-presidente de marketing luiz eduardo baptista revelou que dos r$ 75 milhões captados nos primeiros meses de trabalho, a diretoria direcionou cerca de 80% para o pagamento das divídas. algo entre r$ 58 e r$ 60 milhões. o flamengo também foi o primeiro clube do rio a conseguir as cnd's (certidões negativas de débitos) - documento que comprova a renegociação de dívidas com a união - e tem se esforçado para manter a posse das mesmas. a regularização da situação fiscal do clube foi obtida ainda no primeiro trimestre de 2013 da atual administração.no total, mais de r$ 80 milhões foram usados para o pagamento desses impostos. na época em que conseguiu as cnds, a diretoria efetuou o pagamento de metade desse valor de forma direta. o restante da dívida, valor não divulgado, foi parcelado em até 180 meses.com isso o flamengo pode negociar patrocínios com empresas estatais, tem o direito aos incentivos fiscais instituídos pelo governo – um deles é a contribuição financeira à prática dos esportes olímpicos.vale lembrar que antes, boa parte deste valor era usado na contratação de jogadores. quem fica no flamengo em 2014? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alecsandro entra na mira do flamengo para 2014atacante alecsandro está na mira do flamengo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dizem que quem compra um veículo perto dos r$ 300 mil não está lá muito preocupado com consumo de combustível. pode até ser verdade, mas em tempos de preocupação com recursos naturais não renováveis, e de busca por veículos que ofereçam o máximo de eficiência e o mínimo de dor de cabeça, pode fazer diferença ter um carro que proporcione excelência não apenas em conforto e segurança, mas também em autonomia para longas viagens.por isso, seguindo a tendência que a rival bmw já havia sinalizado com a nova geração do x5, a mercedes-benz iniciou no brasil, no fim de novembro, a venda do utilitário esporte (suv) ml 350 bluetec, com motor a diesel desenvolvido para aliar potência com consumo mais comedido. o classe m com propulsor v6 turbo de 3 litros não é mera opção à versão blueefficiency, a gasolina, comercializada desde o ano passado no brasil: de acordo com a mercedes, a partir de agora o ml 350 só será importado com motor a diesel, em duas versões: a básica (r$ 279.900) e a sport (r$ 326.500), ambas menos caras do que o antecessor movido a gasolina (cerca de r$ 335 mil) -- é possível que esta motorização ainda seja encontrada nas revendas, mas serão unidades em estoque.sobre o ml blueefficiency, uol carros já falou, com direito a todos os detalhes, no ano passado, e não há diferenças assim tão grandes -- a exceção, claro, está no propulsor, que passou de 3.5 para 3.0 e teve sua potência reduzida de 306 cv para 258 cv, a 3.600 rpm (algo normal num motor a diesel, que tem giro máximo menor que o movido a gasolina).em contrapartida, o torque foi substancialmente incrementado (também efeito do diesel), atingindo espetaculares 63,4 kgfm aos 2.400 giros. a velocidade máxima também caiu, para 224 km/h contra 235 km/h da linha a gasolina, enquanto o 0-100 km/h ficou ligeiramente superior, na casa de 7,4 segundos. ml 350 blueefficiency sport +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os números não são tão díspares e, convenhamos, quem adquire um utilitário de 4,80 metros de comprimento e 2.175 kg não está colocando o desempenho em primeiro lugar. de qualquer forma, o ml 350 bluetec continua a entregar rendimento muito acima da média dos outros veículos vendidos no brasil, especialmente nas estradas.em test-drive de mais de 160 km realizado por uol carros, ficou fácil constatar a eficiência do turbodiesel nas arrancadas e retomadas, mesmo com o veículo mapeado em modo econômico. bastava uma leve pisada no acelerador para que o carro respondesse, e as ultrapassagens foram realizadas sem qualquer tipo de entrave.por estar programado para poupar combustível (função que pode ser ativada com um singelo toque no botão eco, no painel central), o câmbio automático de sete velocidades atuou antecipando as subidas de giro e retardando as reduções em algumas frações de segundo. não é a configuração ideal para quem quer aproveitar toda a potência e torque do veículo; nesse caso, basta desabilitar a opção ou até realizar as trocas de forma manual, por meio das duas borboletas atrás do volante.dessa forma, mesmo com as rodovias de são paulo longe da fluidez ideal (o trânsito ficou quase parado algumas vezes), o medidor no painel do ml 350 bluetec indicou média de 9 km/l ao fim da viagem, índice 80% mais eficiente do que os 5 km/l registrados pela versão a gasolina (e, ainda por cima, o diesel é mais barato). como a capacidade do tanque é de 93 litros, a autonomia ficou em 837 km, o que permitiria ir de são paulo ao interior de santa catarina, por exemplo, sem precisar parar num posto.de acordo com a mercedes, esse número pode ultrapassar os 1.000 km em condições mais propícias.ml 350 bluetec tem bom preço em relação a bmw x5, audi q7 e porsche cayenneconforto e segurança: os mesmos se o ml 350 bluetec mostrou vantagens no consumo, nos quesitos conforto e segurança o "suvão" (o epíteto de "suvaço" da mercedes fica para o gigante gl) possui a mesma qualidade do antecessor blueefficiency. o que é uma excelente notícia.dotado de quase todos os itens de segurança e comodidade oferecidos pela marca alemã -- sete airbags, piloto automático, sistema start-stop, limitador de velocidade, detector de sonolência, pre-safe, assistente de estacionamento, alerta para perda de pressão dos pneus, controle de estabilidade e de tração (asr), tração eletrônica integral (4ets) e permanente nas quatro rodas (4matic), assistente de partida na subida (hsa) e de controle do veículo na descida (dsr), freio de estacionamento elétrico, freios adaptativos (abr), antiblocantes (abs), com assistência (bas), distribuição eletrônica da força de frenagem (ebd) e secagem dos discos (brake drying) --, o jipão só não conta com sistema anticolisão frontal porque, segundo a mercedes, é preciso adequar o sistema de detecção por radiofrequência às exigências da anatel (agência nacional de telecomunicações).alguns rivais do ml 350bmw x5: a partir de r$ 399.950audi q7: a partir de r$ 277.300porsche cayenne: a partir de r$ 330.000na estrada, dá para sentir toda a estabilidade do ml 350 por meio da precisa direção elétrica, que só se movimenta de acordo com os comandos do motorista. e, com apenas alguns toques no console central, é possível ajustar a suspensão pneumática airmatic e os amortecedores adaptativos (ads) para o modo esportivo, um pouco mais rígido e ideal para rodovias. já nas esburacadas vias urbanas brasileiras, recomenda-se deixar o conjunto no modo comfort, para ter um veículo mais macio ao passar por buracos e imperfeições. há ainda uma configuração off-road, que acerta as suspensões para uso em terrenos fora do asfalto.a versão sport conta ainda com teto solar de ajuste elétrico, bancos esportivos, faróis bi-xenônio com ajuste inteligente (a intensidade da luz se adapta sozinha às condições de iluminação natural), porta-malas com acionamento elétrico, câmera traseira de estacionamento, limpador de faróis e rodas com aro de 20 polegadas (em vez de 19 na básica). e, quando começa a chover, o limpador do parabrisa dianteiro é convenientemente acionado de forma automática, com a velocidade dos movimentos seguindo o volume de água que cai sobre o vidro.junto a isso, o condutor possui ainda uma boa gama de serviços multimídia do pacote comand online: rádio com duplo sintetizador, dvd player, conexão com usb, ipod e mp3 (esses três itens só existem na versão sport), bluetooth (que permite transferir até 10 gb de dados do celular e fazer ligações viva-voz com auxílio de teclado telefônico), comando de voz (em inglês) e navegador gps. tudo disponível em uma tela de 7 polegadas, simples de utilizar.bancos, encostos de cabeça e retrovisores têm regulagem elétrica, por meio de comandos na parte interna da porta. os assentos, bastante confortáveis, são revestidos com couro sintético, e o acabamento do interior tem partes emborrachadas e outras em alumínio.posicionamentocom todos esses itens, pode-se afirmar sem medo que o ml 350 bluetec cumpre seus objetivos em todas as áreas. num segmento exigente como o premium, a mercedes consegue oferecer um modelo robusto, luxuoso, confortável, seguro e, a partir de agora, com consumo de combustível bastante atraente.é, sem dúvida, um concorrente interessante dentro do subsegmento dos suvs grandes, especialmente por ser comercializado a preços competitivos em relação a rivais como o audi q7 (r$ 277.300), porsche cayenne (330.000) e bmw x5 (r$ 399.950), aqui nos valores das versões básicas --, todos oferecidos com motor a gasolina.test-drive a convite da mercedes-benz. x5 2014 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: equipamentos caríssimos +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o lateral esquerdo gilberto decidiu interromper a aposentadoria dos gramados e atuará pelo america-rj na série b do carioca em 2014. com passagens de destaque por flamengo, cruzeiro, vasco e hertha berlim, da alemanha, o jogador de 37 anos decidiu disputar um último campeonato pelo clube que o revelou.a assessoria de imprensa do america-rj confirmou o acordo, mas disse que o contrato será assinado em janeiro, quando o lateral também será apresentado em um grande evento. desde que deixou os gramados, após a disputa da série b do brasileirão com o américa-mg, gilberto vinha trabalhando no ramo de marketing esportivo. a saída de gilberto do cruzeiro em 2012 rendeu polêmica e o jogador chegou a declarar que foi injustiçado. ele disparou contra a diretoria por conta de problemas internos."o cruzeiro acabou escolhendo alguns jogadores para serem líderes do grupo e escolheu errado", afirmou gilberto, em entrevista à rádio itatiaia em 2012.o america-rj foi rebaixado à série b do estadual em 2011 e desde então não conseguiu o acesso à primeira divisão. recentemente, o presidente do clube pediu afastamento do cargo por motivos pessoais. gilberto cardeal assumiu em seu lugar. o time da zona norte também estuda uma parceria para terceirizar a gestão do futebol.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar ex-jogadores viram comentaristas: conheça estilos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
ainda não há uma guerra entre o exército francês e o governo centro-africano liderado por ex-combatentes da aliança rebelde da séléka, que veio do norte e se encontra no poder desde março, e há quem afirme querer evitar a qualquer custo o confronto direto. mas a situação está endurecendo, os incidentes se multiplicando e as tensões aumentando dramaticamente em bangui.após um confronto armado com combatentes da ex-séléka e logo antes de uma manifestação contra os franceses, no domingo (22), no centro da capital centro-africana, um conselheiro do presidente michel djotodia, abakar sabone, afirmou estar falando “em nome da comunidade muçulmana e dos irmãos da ex-séléka” quando lançou um ultimato para a frança: ou encontram um acordo político para reunir os líderes políticos, comunitários e militares centro-africanos em torno do apelo por diálogo lançado pelo presidente djotodia, ou os homens da ex-séléka “solicitarão, no prazo de uma semana, a secessão do país entre o norte e o sul”. “nós preferiríamos viver junto com nossos irmãos – cristãos – pois a divisão do país seria muito lamentável, mas sem um acordo político nós voltaremos para o norte”, concluiu sabone. no clima explosivo que domina na república centro-africana, o fato de anunciar que os soldados da ex-séléka poderiam, com o intuito de dividir o país em dois territórios, deixar os quarteis para onde haviam sido confinados desde a intervenção militar francesa, equivale a uma declaração de guerra velada. o aquartelamento deles foi uma das poucas e frágeis conquistas da operação internacional em andamento. por mais que um ministro tenha afirmado que abakar sabone “não havia sido encarregado pela presidência”, foi um forte indício. e ainda bate com declarações similares mantidas pelo próprio presidente djotodia perante o embaixador da frança, na véspera da visita de françois hollande a bangui: “é preciso proteger a minoria [muçulmana]. se vocês não forem capazes disso, vamos embora para o norte!”o regime critica o exército francês, que interveio para colocar um fim a nove meses de massacres, estupros e pilhagens cometidos por combatentes da séléka desde que estes tomaram o poder, realizar um desarmamento unilateral deles e fechar os olhos para o armamento dos anti-séléka – também chamados de anti-balaka (“anti-machetes”, em sango) - , milícias cristãs que atacaram bangui no dia 5 de dezembro precipitando a votação da resolução da onu e a operação militar francesa “sangaris”. ainda que elas não tenham conduzido uma outra ofensiva, essas milícias têm disseminado o terror todos os dias assassinando muçulmanos e saqueando suas lojas.os confrontos matinais de domingo entre soldados franceses e combatentes da ex-séléka ocorreram depois que tropas francesas chegaram aos bairros no norte de bangui, sobretudo no eixo que liga a cidade ao aeroporto. o exército francês fazia sua demonstração de força alternando blindados e patrulhas a cada dois cruzamentos, quando foi atacado repetidas vezes. três ex-séléka foram mortos.o incidente enfureceu os oficiais do regime. os corpos foram exibidos no acampamento de roux, o quartel-general do presidente djotodia, situado em uma colina no alto de bangui. o ex-líder rebelde nunca ocupou o prédio da presidência centro-africana desde seu golpe de estado em março, aparentemente preocupado com sua segurança. a defesa do acampamento de roux ainda foi reforçada, no domingo, com os soldados da guarda presidencial transportando lança-foguetes e caixas de munições de armas pesadas.o dia terminou com uma manifestação contra a frança na estrada que liga o centro da cidade ao bairro pk5 (“quilômetro 5”), um bastião da antiga séléka. faixas exigindo a saída das tropas francesas foram preparadas, e uma passeata na direção da embaixada da frança foi cancelada de última hora, uma vez que a população precisava voltar para casa até as 18 horas devido ao toque de recolher.foi sobretudo em pk5 que violentos confrontos ocorreram na semana passada, fazendo de 20 de dezembro o segundo dia mais violento desde a intervenção francesa. alguns anti-balaka tentaram encontrar uma brecha na direção do bairro muçulmano, destruíram uma mesquita e atacaram soldados chadianos da missão internacional de apoio à república centro-africana (misca). a tensão ali permanece grande. alguns ex-séléka protegem a população muçulmana e conduzem ataques contra cristãos. todo dia moradores são assassinados ou espancados. pontos de controle clandestinos aparecem de acordo com o clima do momento. os jornalistas estrangeiros ali agora são agredidos e ameaçados de morte (houve seis ataques em três dias) por homens em fúria que atacam seus carros com facões e pedras. e aparentemente os próprios homens da misca estão divididos, uma vez que os chadianos aliados do governo de bangui protegem os muçulmanos e os congoleses e burundineses patrulham os bairros cristãos.o impasse é total na república centro-africana. o presidente djotodia é odiado por ter deixado seus homens disseminarem o terror no país há nove meses, e seus apelos por uma reconciliação não parecem interessar a ninguém, uma vez que a confiança já foi perdida. alguns de seus partidários pedem por uma separação do norte e do sul, o cúmulo para homens que deveriam representar o governo central. o exército e a polícia foram desmantelados para favorecer o domínio militar do ex-séléka. as milícias cristãs circulam. a cada dia o abismo se aprofunda entre a comunidade cristã e a muçulmana.a própria operação francesa sangaris, que recebe o apoio da misca – ambas as operações foram apontadas pela onu - , se encontra ameaçada. sua popularidade inicial caiu muito, uma vez que os massacres continuaram. seu objetivo político é vago, pois ninguém vê como governar o país até as eleições prometidas para 2015.e ainda resta o desarmamento de grupos armados, uma tarefa diária para as patrulhas que circulam em bangui. mas, em uma capital que possui tantas armas após décadas de rebeliões, golpes de estado e banditismo, o esforço parece inútil. ainda que o exército francês certamente possa vencer com facilidade qualquer estrutura militar, para ele é impossível rastrear cada portador de ak-47 ou facão.
o mercado de transferências no brasil tem repetido algumas novelas que marcaram períodos de transferências recentes no país e prometem aquecer os últimos dias de 2013. ronaldinho gaúcho no palmeiras? qual time brasileiro levará a melhor e contratará o chileno vargas?o final de 2010 foi agitado no palmeiras pela possibilidade de repatriar ronaldinho gaúcho. na época, assis, irmão do jogador, se reuniu com grêmio e palmeiras, além do flamengo, e deu esperanças para as duas equipes de que poderiam contar com o meia. o time alviverde montou uma engenharia financeira para arcar com os altos salários do jogador, fez algumas reuniões com assis, mas acabou vendo gaúcho acertar com o time carioca e ser apresentado em janeiro de 2011.e o assunto ronaldinho gaúcho voltou a rondar a academia de futebol. o diretor-executivo josé carlos brunoro admitiu que o clube está de olho na situação do meia no atlético-mg. o jogador tem contrato até o final do ano e negocia a renovação com o galo, por isso, o dirigente alviverde afirma que analisa à distância. “nesse momento não tem nada, mesmo [sobre ronaldinho]. precisaria ser um projeto um pouco mais audacioso. nós temos algumas restrições financeiras quanto a isso, a gente não quer mudar nossa filosofia”, disse brunoro à rádio bandeirantes.outro jogador que está envolvido novamente em uma novela é o chileno eduardo vargas. hoje, santos e são paulo disputam o jogador do napoli e tentam a contratação por empréstimo. no começo de 2013, o time tricolor já se viu na mesma situação, mas acabou derrotado pelo grêmio, que fechou com o chileno por um ano ao aceitar pagar ao time italiano o exigido.o clube gaúcho também tenta resolver a situação do atacante leandro, que pode ficar no palmeiras por mais um ano. o jogador foi envolvido na ida de barcos para o sul no começo deste ano, quando o time alviverde pôde escolher alguns atletas.encarado como possível substituto de leandro damião, wellington paulista está na mira do internacional pela segunda vez. em 2011, o atacante foi sondado quando ainda defendia o palmeiras, mas não houve negócio. hoje, o acerto está mais próximo. situação de aloisio segue indefinida no são pauloo futuro do atacante aloisio segue indefinido no são paulo. o jogador despertou o interesse do shandong luneng, da china, e tem nas mãos uma proposta vantajosa financeiramente, porém, tem contrato com o são paulo até o meio de 2014 e a diretoria diz publicamente que tem interesse em manter o jogador. aloisio pede uma valorização salarial após se destacar pelo clube em 2013.sporting pede alto e dificulta permanência de elias no flamengoo flamengo foca todas as suas forças neste fim de ano para manter elias no elenco para a próxima temporada, mas o sporting faz jogo duro. o clube português pede r$ 18 milhões para vender o jogador para o time carioca. "a situação está complicada, estão pedindo um valor muito alto pelo jogador”, disse o vice-presidente de futebol, wallim vasconcelos.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
era pouco depois das 4 horas da manhã, os últimos clubes estavam fechando e a polícia tinha três homens jovens contra uma parede de tijolos e um quarto no chão. os jovens, gloriosamente incoerentes, alguns deles sangra...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o britânico alan turing (1912-1954), que ajudou os aliados a vencer a 2ª guerra mundial ao quebrar o código secreto nazista, recebeu um perdão real póstumo.homossexual, turing foi punido com a castração química por manter relações com pessoas do mesmo sexo. ao ser condenado, o especialista perdeu o acesso a informações sigilosas e teve de interromper o trabalho de quebra de códigos que se provou vital para os aliados durante a 2ª guerra mundial.o perdão foi concedido sob a real prerrogativa do perdão após uma solicitação do ministro da justiça do reino unido, chris grayling.tratamento 'terrível'"alan turing foi um homem excepcional com uma mente brilhante", afirmou grayling.ele disse que a pesquisa de turing conduzida durante a guerra em bletchley park "encurtou o conflito" e "salvou milhares de vidas". bunker de general alemão é aberto ao público na frança +5 +3 imagem: imagem: imagem: o trabalho de turing ajudou os aliados a ler as mensagens navais alemães cifradas com a máquina enigma. ele também contribuiu com um trabalho fundamental na quebra de códigos que só foi divulgado ao público em abril de 2012."a sua vida foi ofuscada por sua condenação pela homossexualidade, algo que consideramos injusto e discriminatório e que agora foi finalmente revogada", afirmou grayling."turing merece ser lembrado e reconhecido por sua fantástica contribuição ao esforço de guerra e por seu legado à ciência. um perdão da rainha é uma homenagem justa a um homem excepcional."o perdão passa a ter efeito nesta terça-feira, 24 de dezembro.morteturing morreu em junho 1954 por envenenamento por cianeto. um inquérito aberto pela polícia concluiu que ele havia se suicidado. bombas da 2ª guerra mundial são encontradas na alemanha +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no entanto, biógrafos , amigos e outros alunos de sua vida contestam o laudo e sugerem que sua morte foi um acidente.há anos, muitas pessoas vêm batalhando pela concessão de perdão a turing.em dezembro de 2011, um petição online foi criada no site do governo britânico reivindicando o perdão a turing.a campanha reuniu mais de 34 mil assinaturas, mas o pedido acabou negado por tom mcnally, então ministro de estado no ministério da justiça britânico, para quem turing havia sido "devidamente condenado" pelo que era considerado um crime na época.antes disso, em agosto de 2009, uma petição havia sido criada para pedir o perdão a turing. na ocasião, o matemático ganhou um pedido de desculpas oficial do então primeiro-ministro gordon brown.brown definiu como "terrível" a maneira como turing foi perseguido por sua homossexualidade.
um cirurgião da cidade de birmingham, na região central da inglaterra, foi suspenso sob a alegação de que ele marcou suas iniciais no fígado de um paciente, durante uma operação.o médico trabalha no hospital queen elizabeth, um dos mais importantes da cidade, a segunda mais populosa da inglaterra.as iniciais teriam sido encontradas por um colega do médico durante uma operação de rotina no mesmo paciente, que passara por um transplante.segundo reportagem do jornal britânico daily mail, o cirurgião tenha marcado as letras no fígado da pessoa usando gás argônio.experientea administração do hospital confirmou que está investigando as alegações.em um comunicado, ela diz que "após uma alegação de má conduta", um médico foi suspenso "enquanto um inquérito interno é concluído".uma fonte próxima ao cirurgião acusado, citada na reportagem do daily mail, disse que ele já realizou "centenas de transplantes"."eu espero que isso seja só um erro."
as interrupções provocadas por deslizamentos de terra, alagamentos e rupturas de pista em rodovias têm dificultado a chegada de donativos às vítimas da chuva no espírito santo.tirou foto das chuvas no es? mande para o uolem itaguaçu, um dos municípios mais prejudicados, a ajuda humanitária começou a chegar, mas a defesa civil local espera a entrega de um volume maior de donativos. segundo o coordenador da defesa civil de itaguaçu, humberto magnoni, o município recebeu alimentos, água mineral e colchões. além de quantidades maiores desses itens, os moradores do município também precisam de remédios, de gás e produtos higiene e limpeza. “a cidade está totalmente tomada pela água e intransitável. o comércio está destruído”, afirmou magnoni nesta terça-feira (24).situada a 128 km de vitória, itaguaçu possui 14 mil habitantes. a cidade foi erguida às margens do rio santa joana, afluente do doce. com a chuva, os dois rios transbordaram.ao sul do município, um deslizamento bloqueou a es-261 nas proximidades de itarana, segundo o der (departamento de estradas de rodagem do espírito santo).ao norte, a rodovia es-164 está interrompida em direção ao município de baixo guandu por causa de quedas de barreiras.cerca de 20.000 quilômetros de estradas foram danificados no estado, o que prejudica o transporte de doações. a presidente dilma rousseff afirmou que a partir de quinta-feira (26) o exército ajudará a construir pontes provisórias onde houve desabamento ou interdição de vias. mortesde acordo com contagem oficial da defesa civil capixaba, oito pessoas morreram em itaguaçu desde a semana passada em consequência da chuva. mas magnoni diz que a tragédia é maior e conta onze mortes.leia maissaiba como enviar doações às vítimasdefesa civil do es pede apoio a voluntários que possuam barcosapós sobrevoo, dilma diz que prioridade é salvar vidas no eso cálculo da defesa civil local inclui mortes de hoje em duas famílias. no bairro barro preto, uma mulher grávida de oito meses, sua mãe e sua filha de um ano e meio morreram soterradas após um deslizamento atingir a casa onde viviam.segundo magnoni, no bairro de alto lage, cinco pessoas de uma mesma família também morreram soterradas por causa de um deslizamento.o coordenador da defesa civil afirma que as prioridades do trabalho são resgatar vítimas e retirar moradores de áreas de risco.mais de 800 pessoas tiveram de deixar suas casas em itaguaçu, calcula o coordenador da defesa civil.ainda de acordo com magnoni, localidades de itaguaçu como beira rio, no distrito de palmeira, estão ilhadas, o que dificulta o dimensionamento completo da situação no município.
um prédio comercial em reforma desabou em botucatu, no interior de são paulo, por volta do meio-dia desta terça-feira (24). segundo o corpo de bombeiros, não há registro de vítimas.câmeras flagram desabamento de prédio em botucatucâmeras flagram desabamento de prédio em botucatu (sp)o acidente ocorreu na esquina entre as ruas major matheus e cruz pereira, na vila dos lavradores. o trânsito na redondeza foi interditado para facilitar a retirada dos escombros realizada sob a coordenação da defesa civil e corpo de bombeiros. a defesa civil informou que o prédio passava por reformas, mas no momento do desabamento não havia operários. a obra estava embargada pela prefeitura desde setembro deste ano. a equipe da defesa civil e corpo de bombeiros estão investigando as condições da obra e as possíveis causas do acidente.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a contratação de david beckham ainda é prioridade no bolívar, equipe rival do flamengo no grupo 7 da libertadores de 2014. segundo o presidente do clube, marcelo claure, divulgou nesta terça-feira, véspera de natal, a diretoria está fazendo tudo o que pode para garantir este presente à torcida. ainda que o negócio com o astro inglês não dê certo, o cartola garante uma contratação de peso para a próxima temporada."vamos buscar pelo menos um jogador que faça a diferença e estamos fazendo o possível para isso. david beckham é uma possibilidade, assim como algum atleta nacional". declarou o multimilionário marcelo claure ao jornal boliviano la razón. o cartola boliviano é amigo do ex-jogador inglês e possui projeto de comprar uma equipe de futebol que jogue pela liga dos eua, a mls.caso a contratação de beckham seja concretizada, o bolívar alcançará o limite de seis atletas estrangeiros permitido pela liga de futebol da bolívia em seu elenco. atualmente dirigido pelo técnico espanhol miguel ángel portugal, o time tem como capitão o uruguaio willian ferreira e também conta com dois atletas da espanha, josé luis sanchéz capdevila, edu moya e juan miguel calejón e com o atacante josé callejón, de napoli.a aposta do bolívar em beckham seria uma jogada de marketing, mas a questão é conseguir convencê-lo a voltar aos gramados. o empresário claure tem amizade com o ex-jogador e ambos trabalham juntos atualmente para tentar formar um time de futebol nos estados unidos, com sede em miami.david beckham já chegou a posar para uma foto segurando a camisa do bolívar. o portal la razón disse que foi um pedido do empresário para o jogador.após rápida passagem pelo psg neste ano, o ex-astro da seleção inglesa anunciou a aposentadoria, em maio de 2013, e não mais jogou desde então. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quatro meses após sua implantação, o programa lixo zero, da prefeitura do rio de janeiro, aplicou 23.892 multas, a maioria por pequenos resíduos lançados no chão. no entanto, segundo balanço da comlurb (companhia municipal de limpeza urbana), apenas 3.703 delas já foram pagas.como o cidadão tem até o dia 10 do mês seguinte à infração para pagar a multa, a comlurb considera como inadimplentes 11.162 pessoas. outras 478 entraram com recursos e 8.549 ainda estão no prazo para realizar o pagamento. se o infrator tiver o recurso indeferido, ou não pagar no prazo, terá o nome inscrito no spc e no serasa. veja álbum de fotosos cinco bairros que lideram o ranking de multas são centro, copacabana, leblon, ipanema e botafogo, na zona sul. os valores das multas podem variar de r$ 98 a r$ 3.000, dependendo da infração. a maioria das autuações, segundo a comlurb, diz respeito a guimbas de cigarro jogadas no chão. 10986truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/20/voce-concorda-com-a-cobranca-de-multas-para-quem-jogar-lixo-no-chao-no-rio.jso valor de r$ 98 se refere a não remover os dejetos dos animais. o descarte irregular de resíduos menores, até o tamanho de uma lata de refrigerante, custa r$ 157. se chegar a até um metro cúbico, o valor vai para r$ 392 e se for um volume superior a um metro cúbico, a multa será de r$ 980. grande quantidade de entulho descartado e formando depósitos irregulares gera multa de r$ 3.000.recursosa comlurb relata justificativas inusitadas nos recursos apresentados pelas pessoas multadas. uma delas afirmou que mora fora do país há muito tempo, veio passar uma temporada de seis meses no brasil e, por isso, não sabia que era proibido sujar as ruas. outro homem disse que ao desembarcar no rio não tinha nenhum aviso da proibição de jogar lixo nas ruas.após multas, lixo nas ruas do rio diminui em quase 50%oferendasdesde a última quinta-feira (19), os fiscais do programa não podem mais multar pessoas que sejam flagradas descartando materiais provenientes de cultos religiosos nas vias públicas, após a aprovação da lei do axé, de autoria do vereador átila nunes (psl).segundo a prefeitura, os agentes do município responsáveis por multar cidadãos e empresas que descartem ixo de forma irregular nas ruas, praças e praias serão treinados e orientados.o objetivo é que eles aprendam a fazer a distinção entre lixo e material de culto religioso, principalmente em datas festivas.veja álbum de fotos
a yamaha ys150 fazer foi eleita a principal motocicleta de 2013 pelos internautas de uol carros.resultado completoconfira a votação final ela teve 29% das preferências, num universo de 1.373 votos. lançada em outubro, custa entre r$ 7.390 e r$ 7.890 e usa motor sohc monocilíndrico, de 149 cm³, resfriado a ar e bicombustível. trata-se da principal rival da honda cg 150 titan.uma moto de r$ 84 mil foi a segunda colocada, com 14% dos votos: a bmw r 1200 gs, com motor de dois cilindros opostos (125 cv e 12,74 kgfm). líder absoluta de mercado, a honda conseguiu como melhor posição na enquete apenas o 4º lugar, com 10% dos votos para o scooter pcx, com preço em torno de r$ 8 mil e um inédito sistema start-stop. convidada por uol carros, a equipe da infomoto selecionou as dez motos candidatas. o resultado final e completo está aqui. r 1200 gs 2013 +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
2013 não foi um ano de grandes lançamentos apenas para os consoles e portáteis. dispositivos mobile também receberam uma boa dose de clássicos instantâneos, dos mais diversos gêneros.as maiores estreias do ano para celulares e tablets renderam tanto curtas sessões de jogatina entre um compromisso e outro quanto longas jornadas em mundos imersivos comparáveis aos vistos nas plataformas tradicionais. para exemplificar um pouco de tudo o que a appstore e a google play ofereceram em 2013, uol jogos resolveu selecionar os 10 melhores games do formato lançados nos últimos meses. confira-os abaixo - em ordem alfabética, e não de preferência: asphalt 8: airborne (gameloft)disponível para: ios (grátis) • android (grátis)após alguns tropeços, a franquia de games de corrida mobile da gameloft finalmente acertou o passo mais uma vez. "asphalt 8" reúne os melhores aspectos da série, como belos gráficos e excelente performance mesmo em dispositivos menos poderosos.o game é acessível e repleto de conteúdo. com essas duas características, ele se mostra ideal tanto para fãs casuais, que querem disputar uma ou duas corridas por dia, quanto para os mais assíduos, que preferem investir mais tempo no hobby.colossatron: massive world threat (halfbrick)disponível para: ios (us$ 0,99) • android (r$ 2,09)escondida em meio ao caos de "colossatron" há uma das mais simples e bem-sucedidas mecânicas de jogos da história da indústria: a de conectar três peças de uma cor.no controle de uma cobra-alienígena-robô gigante que tem como missão destruir as cidades humanas, o jogador deve combinar armas de diversas cores para expandir seu poder de destruição. é um game de quebra-cabeça estratégico disfarçado de thriller de ação. e isso funciona.assista ao trailer de "colossatron" device 6 (simogo)disponível para: ios (us$ 3,99)"device 6" é um dos mais engenhosos títulos já lançados pela appstore. infelizmente, ele também é um que só pode ser aproveitado corretamente por aqueles com completo domínio do inglês.trata-se de uma narrativa nada linear, que deve ser explorada utilizando os sensores de movimento e a tela de toque dos dispositivos ios. com quebra-cabeças, efeitos sonoros e uma prosa ao mesmo tempo divertida e assustadora, o game envolve os jogadores de uma maneira fora do normal.infinity blade iii (epic games)disponível para: ios (us$ 6,99)o terceiro game da série de jogos que é utilizada pela apple para demonstrar o poder gráfico de seus dispositivos é tão bom quanto seus predecessores - ou talvez ainda melhor.o combate rítmico que obriga o jogador a dançar com seus oponentes retorna, assim como as mecânicas de progressão no estilo rpg. ao invés de mudar a fórmula básica da franquia, a epic games inovou dando aos fãs muito mais liberdade do que antes para explorar o mundo de fantasia.oceanhorn (cornfox & brothers)disponível para: ios (us$ 8,99)o que pode ser visto por alguns como uma cópia descarada de "the legend of zelda: the wind waker" pode também ser visto por outros como uma expansão do conceito de jogo mobile."oceanhorn" conta a história de um garoto que parte em uma perigosa aventura pelos sete mares em busca de seu pai. utilizando uma espada, um escudo e outras ferramentas encontradas pelo caminho, ele deve enfrentar inimigos em calabouços e desvendar uma série de enigmas - tudo isso em um mundo surpreendentemente belo e grande.conheça o belo mundo de "oceanhorn" em trailer papa sangre ii (somethin' else)disponível para: ios (us$ 4,99)diferente de tudo o que já tinha sido feito antes na indústria, a linha "papa sangre" é um 'audiogame' - um jogo que deve ser explorado em um quarto escuro, de olhos fechados e com fones de ouvido no máximo.após descobrir-se morto, o protagonista do game deve seguir apenas os sons na escuridão para encontrar uma forma de voltar à vida. trata-se de uma experiência envolvente e atmosférica como poucas, capaz de fazer o jogador sentir-se de verdade na pele de seu personagem.rayman fiesta run (ubisoft)disponível para: ios (us$ 2,99) • android (r$ 8,72)expandindo a fórmula de seu predecessor "jungle run" com novas mecânicas, estágios mais difíceis e gráficos mais belos, "rayman fiesta run" prova que em time que está vencendo não se mexe.o game de plataforma é um dos mais envolventes de seu gênero por oferecer uma jogabilidade extremamente rítmica e viciante, em que falhar não é um convite para a frustração, mas sim para apertar o botão de reiniciar e tentar mais uma vez.ridiculous fishing (vlambeer)disponível para: ios (us$ 2,99) • android (r$ 7,29)"ridiculous fishing" é, conforme seu próprio título indica, ridículo. trata-se de um game de pesca em que o objetivo é coletar o maior número de peixes possível com um único anzol... e depois lançá-los ao ar para destruí-los com a ajuda de armas de fogo como pistolas e metralhadoras.é um jogo estranhamente violento, mas que prende a atenção por suas mecânicas de progressão interessantes e pelas engraçadas descrições de cada uma das espécies marinhas que o jogador deve caçar. assista ao trailer de "ridiculous fishing" sorcery! (inkle)disponível para: ios (us$ 4,99 por capítulo)em uma série de quatro capítulos - dos quais apenas dois foram lançados até o momento -, a inkle está recriando um mundo de fantasia que povoou a imaginação de muitos jovens dos anos 1980.inspirado pela obra original de steve jackson, "sorcery!" é um rpg de mesa no formato digital em que cada escolha feita pelo jogador altera todos os aspectos de sua jornada. para quem entende bem o inglês, é uma experiência que remete aos tempos áureos do gênero.year walk (simogo)disponível para: ios (us$ 3,99)assim como "device 6", "year walk" serve como uma demonstração de como jogos diferenciados em todos os sentidos podem ter seu lugar garantido na appstore.trata-se de uma aventura nos moldes clássicos, com quebra-cabeças e enigmas solucionados através de comandos simples de toque. o aspecto do game que mais tem destaque é a caracterização de seu mundo: assustadora e incessantemente envolvente.assista ao trailer do adventure "year walk"
nova york, 25 dez (efe).- o lendário ator robert de niro, que nos anos 1980 fez do boxe um mito com o filme "o touro indomável", e sylvester stallone, que surgiu para o estrelato com "rocky", voltam ao ringue mais de 30 anos depois dessas estreias para lutar seu último combate em "ajuste de contas", que estreia neste natal nos estados unidos.ao longo do filme os espectadores não poderão evitar comparar e perceber que stallone e de niro já não são tão jovens nem fortes como décadas atrás, quando romperam com murros as bilheterias da grande tela; mas verão que agora contam com a experiência dos anos e representam outro tipo de papel."é como se casar com sua mulher pela sétima vez, é maravilhoso. já esteve ali, mas ainda tem frescor suficiente, é extraordinário", afirmou à agência efe sylvester stallone.o filme, dirigido por pete segal, mostra dois pugilistas já aposentados. stallone interpreta razor, com problemas econômicos e um passado que ainda não conseguiu deixar para trás, enquanto de niro encarna outro boxeador, o orgulhoso the kid, que por trás de sua altivez também têm assuntos pendentes.no filme, os dois velhos rivais no boxe se enfrentam em uma série de combates, cada um ganha uma luta, mas, na terceira e definitiva, um deles, razor, se retira sem explicar por que abandona sua profissão antes que haja um vencedor.passados 30 anos, quase o mesmo tempo que passou desde a estreia no ringue de stallone e de niro, os rivais decidem retomar o combate final de suas carreiras profissionais."eu sou como sou hoje graças ao que fui e me considero muito afortunado porque após 30 anos ainda seguimos aqui", declarou robert de niro, que já tinha atuado com stallone em "copland".além disso, o diretor do filme, pete segal, ressaltou que "todos os atores do elenco" são os que ele quis "desde o primeiro momento"."desde o princípio soube que este filme devia ter sylvester stallone para que valesse a pena", completou de niro.em um tom cômico, com referências constantes aos filmes "o touro indomável" e "rocky", o eixo de "ajuste de contas" não se centra nos sucessos ou desgraças de um boxeador no ringue, mas nas frustrações e sonhos de dois pugilistas que já tiveram seu auge."o objetivo primordial do filme não era o boxe, mas contar uma história que falasse de sentimentos e motivação enquanto se conta uma história interessante de um modo divertido e descontraído", ressaltou o diretor.na mesma linha, stallone avaliou que "ajuste de contas" encoraja o público a "não render-se nunca" e "aprender que seu inimigo também é a pessoa que te motiva para converter-se em algo melhor".além disso, completando o elenco, a atriz kim basinger interpreta um papel-chave ao reviver as velhas paixões dos pugilistas, enquanto outros atores como alan arkin e kevin hart garantem o alívio cômico."me imaginava como uma 'groupie' que estava com duas estrelas de rock e que no final se apaixonava por um", explicou kim basinger, que acredita que a "determinação" de seu personagem é fundamental para abrir o coração e mostrar o lado sensível dos protagonistas.como concluiu stallone, a princípio o público pensará em "o touro indomável" e "rocky", mas logo se dará conta que "isto é outra história com fantásticos artistas".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o comunicado do bom senso fc no início de dezembro, onde diz que 'é iminente a greve para o início da temporada de 2014', não agradou ao presidente da ferj (federação de futebol do rio de janeiro), rubens lopes. o dirigente declarou que não acredita na possibilidade de paralisação e questionou a legalidade de uma eventual greve."acho que a relação entre clube e atleta que deve ser resolvida, o clube que resolva com seus atletas. eu não acredito em uma greve, até porque não sei se ela seria legal. quem representa os atletas são os respectivos sindicatos, acho que isso seria irregular. clubes têm contratos assinados para participar de determinadas competições, iria virar um caos. o caminho não é esse, diálogo é mais importante", disse rubens lopes em entrevista à rádio tupi. o bom senso fc diz ter o apoio e respaldo da fenapaf (federação nacional dos atletas profissionais de futebol). a greve seria tomada 'pela falta de respostas e pelo descaso em garantir melhorias para o futebol brasileiro'.o presidente da entidade que comanda o futebol carioca também negou que o maracanã vá adotar o limite de quatro jogos por mês pedido pelo col (comitê organizador local) em 2014. segundo lopes, a tentativa de redução 'é esdrúxula', tem cunho político e o estádio tem condições de suportar um número maior de partidas."foi uma determinação somente para o maracanã e um número completamente esdrúxulo, anômalo. eu chego a duas conclusões: ou quem está cuidado do gramado é extremamente incompetente, não sabe o que faz e coloca uma coisa de má qualidade, ou existe algum cunho político no meio disso tudo. os jogos serão determinados para o maracanã de acordo com sua necessidade, e quem quiser que tome as providencias que acha necessárias", disse o presidente da ferj, que completou."em relação aos clubes e ao complexo, nós estamos com a mesma opinião de realizar muito mais que quatro partidas no maracanã. é claro que com bom senso. os jogos com condições de serem remanejadas sem prejuízo de segurança, conforto e arrecadação, podem ser retirados do maracanã".o col alega que o pedido para redução de partidas foi feito para todos os estádios que receberão partidas na copa do mundo. a intenção é preservar o gramado para o torneio. no final da temporada, o maracanã apresentou desgaste em partes do campo. foram 52 jogos do campeonato brasileiro e da copa do brasil. o consórcio que administra a arena iniciou um processo de recuperação da grama no dia 12 deste mês, com corte vertical, adubação e irrigação especial.
na rodada de natal da nba, russell westbrook resolveu dar um belo presente para os torcedores do oklahoma city thunder. com uma atuação incrível, o armador anotou um triple-double, com 14 pontos, 10 assistências e 13 rebotes e comandou o massacre sobre o new york knicks, por 123 a 94.além do camisa número 0, quem também brilhou foi kevin durant. o astro do thunder foi o cestinha do jogo e colaborou com 29 pontos ao longo do jogo. outro destaque foi serge ibaka, que terminou o confronto com 24 pontos. já pelos knicks, que não contaram com o lesionado carmelo anthony, o melhor foi o reserva amar’e stoudemire. mesmo fora da rotação titular e sofrendo com lesões nos últimos anos, o ala-pivô deixou 22 pontos durante. com a mesma pontuação, tim hardway ajudou com 21.a derrota teve um sabor ainda mais amargo para o time de nova york. sem vencer nenhum jogo contra times do oeste em nove disputados nesta temporada, os knicks ainda levaram a pior “surra” da história da rodada de natal da nba.mesmo atuando no madison square garden, o thunder não tomou conhecimento dos donos da casa e venceram de forma fácil. a superioridade dos visitantes ficou visível desde o primeiro período. com a dupla westbrook/durant inspirada, a franquia de oklahoma soube bem como controlar o jogo e explorar a frágil defesa adversária.com a liderança no placar, o thunder não encontrou dificuldades para manter o ritmo e chegou até mesmo a tirar seus titulares de quadra quando restavam seis minutos para o fim do jogo, tamanha a facilidade da partida.miami heat bate los angeles lakers fora de casao atual bicampeão da nba, o miami heat, venceu o los angeles lakers jogando fora de casa na rodada de natal da liga norte-americana de basquete.com dwayne wade e chris bosh como principais destaques do time, com 23 pontos cada, o time de miami só ficou atrás dos lakers no primeiro quarto da partida.depois de passar à frente no segundo quarto, o heat administrou a vantagem até o final, fechando o placar em 101 a 95 e garantindo a sexta vitória consecutiva na nba.com splitter, san antonio spurs perde em casao natal não foi bom dentro de quadra para o brasileiro tiago splitter, que em 23 minutos de jogo marcou seis pontos, quatro rebotes e uma assistência, mas viu o san antonio spurs sair derrotado em casa pelo houston rockets por 111 a 98.o destaque da partida foi james harden, dos rockets, que marcou 28 pontos e foi o cestinha do jogo. 16 desses pontos foram anotados apenas no último período da partida.bulls vencem os netsse os knicks não tiveram sorte no natal, o mesmo pode ser dito para os rivais da cidade, o brooklyn nets. atuando em casa, no barclays center, o time comandado pelo ex-jogador jason kidd sofreu na mão do chicago bulls e foi derrotado por 95 a 78.destaque para a atuação de taj gibson, que terminou o confronto com 20 pontos e oito rebotes. jimmy butler também esteve inspirado e colaborou com 15 pontos. pelos nets, o melhor foi o armador deron williams, que fez 18 pontos.a rodada da nba teve ainda a vitória do golden state warriors sobre o los angeles clippers por 105 a 103, em casa.camisa da discórdiaquem ligou a televisão (ou o computador) para assistir aos jogos da nba nesta quarta-feira percebeu algo estranho em quadra. por conta do natal, a liga de basquete norte-americana lançou camisas de jogo com mangas curtas para seus atletas nesta rodada, ao invés das tradicionais regatas, e causou descontetamento na maioria dos amantes do esporte.chicago bulls e brooklyn nets foram os primeiros a experimentarem as novas vestimentas com o jogo valendo e geraram repercussão (a maioria negativa) nas redes sociais. no twitter, a maior reclamação é a de que parece que os jogadores estão apenas treinando com camisetas de algodão, descaracterizando os duelos.o norte-americano stephen goldsmith, que é seguido pelo presidente barack obama, publicou que “com essas camisetas, eles parecem estar disputando uma partida em um parque, não na nba''. alguns foram além, com certo exagero, como isaac hildebrandt, que escreveu “essas novas camisas da nba com mangas me fazem repensar se a vida vale a pena. sério, são as piores coisas que eu já vi''.
o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) divulgou o edital do julgamento que definirá equipes rebaixadas à série b em 2014. os casos serão analisados pelo pleno na próxima sexta-feira, às 11h, no centro do rio de janeiro, envolvendo portuguesa, flamengo, vasco e cruzeiro. são três questões distintas envolvendo supostas irregularidades.flamengo e portuguesa serão julgados por escalação irregular dos jogadores andré santos e héverton, respectivamente. na primeira instância, os dois times foram punidos com a perda de quatro pontos. com isso, o time paulista cai para a série b no lugar do fluminense. a lusa foi para a 17ª posição, com 44 pontos - dois a menos do que o fluminense, que subiu para o 16º lugar e se livra do rebaixamento. o tricolor chegou a participar do primeiro julgamento como terceira parte interessada no processo.o vasco terá julgado o pedido de impugnação da partida contra o atlético-pr, que teve confronto entre torcidas dentro do estádio. o time carioca alega que o jogo não tinha condições de ser retomado por motivos de segurança e que o tempo de paralisação excedeu os 60 minutos previstos no regulamento.o caso do vasco é o mais complicado e o pedido será julgado após duas negativas do presidente do stjd, flávio zveiter. o recurso contra as decisão de retirar oito mandos de campo dos cariocas e 12 do atlético-pr, além das multas de r$ 80 mil e r$ 140 mil, serão julgados em janeiro, sem data definida.já o cruzeiro irá ao banco dos réus por ter relacionado de maneira irregular o goleiro elisson contra o vasco, pela 36ª rodada. apesar de ter sido absolvido no primeiro julgamento, mesmo que a decisão seja revertida no pleno o time não perderá o título. a punição é de no máximo três pontos e o time mineiro ficou 11 à frente do grêmio.o goleiro da equipe mineira teria atuado sem contrato assinado. se o clube tivesse ganhado ou empatado, correria o risco de perder também os pontos da partida, situação semelhante às de portuguesa e flamengo, que acabaram punidos em primeira instância.a alegação do advogado do clube, carlos portinho, é de que o jogador teve o nome publicado no bid e que o erro foi do sistema da federação mineira de futebol.confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo. torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
três cruzeiros que vão percorrer as belas praias do caribe em 2014 estão com preços promocionais. com saídas entre abril e maio a partir de miami, nos estados unidos, as viagens serão feitas no navio msc divina e custam us$ 399 por pessoa mais taxas para cabine dupla interna.em uma das rotas, o transatlântico vai passar por cidades como falmouth (jamaica), george town (ilhas cayman), cozumel (méxico) e great stirrup cay (bahamas) em sete noites. outro roteiro inclui os portos do caribe leste, como philipsburg (st. maarten), san juan (porto rico) e great stirrup cay (bahamas). há ainda outra possibilidade que inclui philipsburg (st. maarten), road town (tortola/i. virgens britânicas) e great stirrup cay (bahamas). já fez um cruzeiro? mande sua foto pra gente! este navio fará também viagens que conectarão o rio de janeiro a miami, nos estados unidos, em 2014. no dia 25 de maio, a embarcação deixa a cidade da flórida e parte rumo a destinos como charlotte amalie, nas ilhas virgens americanas, bridgetown, em barbados, e porto de espanha, em trinidad e tobago. o navio entra então no brasil, onde realiza paradas em fortaleza, salvador, ilhéus, rio de janeiro e santos, ponto final da jornada. no dia 14 de julho de 2014, o divina faz uma viagem em sentido inverso: deixa o porto do rio de janeiro, passa por destinos do caribe como curaçao, aruba e jamaica e aporta em miami. o navio conta com 1.751 cabines, 27 mil m² de áreas públicas, cassino, sete restaurantes, diversos bares e lounges, seis restaurantes, cinco piscinas (incluindo a primeira de borda infinita), boliche, teatro, academia, spa, café com acesso a internet, centro de conferências e área para crianças. a embarcação faz parte da classe fantasia (a mais luxuosa da companhia) e presta uma homenagem à sophia loren. por conta disso, a área do msc yatch club conta com uma cabine decorada pela atriz.
há quase um mês em treinamento no atlético-pr, adriano ainda não tem contrato assinado para atuar na equipe em 2014. esta, porém, é a maior possibilidade atual para o imperador. luis claudio menezes, empresário do atacante, afirmou ao uol esporte que o atleta descartou propostas do exterior e as conversas com o atlético seguirão no começo do ano.“ele até teve propostas para sair (para o exterior), mas preferiu ficar aqui. ele está bem , agora o que importa é o atlético-pr. vamos esperar para janeiro, e pelo que está encaminhado, será no atlético-pr (que ele jogará). o presidente do atlético-pr (mario petraglia) depois vai se pronunciar. o que importa é que o adriano está fazendo tudo direitinho, está contente, fazendo o cronograma que passaram para ele”, afirmou o agente. para ver seu cliente de novo em ação profissionalmente, algo que não acontece desde março de 2012, menezes não descarta até mesmo um contrato de produtividade para adriano, algo que foi especulado quando o jogador iniciou seus treinamentos em curitiba.“o adriano quer voltar, entendeu? lógico que ele tem o valor dele, é o adriano, mas chegar a um acordo não será o problema. o flamengo fez isso com a gente no ano passado, a questão da produtividade não tem problema algum. no contexto, tem bônus, tem tudo isso aí. na hora senta e acaba acertando um salário igual era no corinthians. isso é o de menos”, disse.este ano, adriano quase chegou a um acordo com o internacional, mas acabou reprovado nos exames médicos. em agosto, pessoas próximas ao jogador procuraram o botafogo para a realização de uma série de exames e até uma possível ajuda com contratação. o clube, logo em seguida, descartou qualquer negociação por causa dos problemas do imperador.“ele está bem alegre, estava há um bom tempo sem treinar com bola, no campo, e se sentiu bem. agora é só esperar o crescimento. ele está focado, sabe que o momento dele é agora. é o momento, mais a estrutura, o carinho que ele está tendo de todo mundo. ele foi muito bem acolhido, e quando se sente bem é outra coisa. ele sabe que precisa jogar, depende só dele e eu acredito”, declarou o empresário.adriano não joga uma partida profissional desde março de 2012, quando atuou pelo corinthians no campeonato paulista. campeão brasileiro pelo clube no ano anterior, o imperador ficou sem espaço no time de tite por causa de lesões. a saída do clube alvinegro aconteceu por se ausentar de dezenas de sessões de fisioterapia para recuperação.ainda em 2012, adriano retornou ao flamengo, mas voltou a ter problemas com faltas no trabalho de recuperação física ao qual se submeteu no rubro-negro após uma cirurgia no pé esquerdo e acabou desligado do clube.
o humor não estourou na internet em 2013, mas este foi certamente ano em que ele se consolidou completamente na rede, com uma linguagem independente da tv. no final do ano passado e no meio deste, os integrantes do porta dos fundos --que se tornou o maior canal de humor do mundo no youtube acumulando mais de 500 milhões de visualizações-- ouviam constantemente: "quando vocês vão para a tv?". bem, a pergunta se torna cada vez menos frequente.talvez o melhor exemplo das diferenças entre o estilo cômico da internet e da televisão seja o vídeo "porta dos fundos na tv". a trupe de humor dá uma verdadeira aula das convenções que se enraizaram no humor televisivo há décadas; como as rimas, a ditadura do bordão, as risadas enlatadas, o apresentador animador demais, a música festiva, as piscadelas para a câmera, as tiradas sexuais, os altos recursos de produção aliados a pobreza de roteiro. o humor fora desses moldes é muitas vezes considerado "elitista" pelos executivos das emissoras --sempre preocupados com o filé da demografia publicitária, a tal "nova classe c"-- e não deram certo em empreitadas anteriores na tv. é curioso ver como alguns humoristas que estouraram no "porta" estavam no "junto & misturado", como gregório duvivier e fábio porchat, programa que foi extinto após poucos episódios em 2010 e agora ressuscitado.a antiga mtv sempre foi a casa do humor mais desregrado na televisão brasileira, portanto não é surpreendente que muitos ex-humoristas do canal buscaram refúgio na rede. é o caso do amada foca, canal do youtube criado no meio do ano. outro ex-mtv com um estilo de humor que dificilmente apareceria na tv é gil brother, também conhecido como away de petrópolis. o ex-integrante do "hermes e renato" é dono de um raro talento para encadear aos gritos xingamentos cabeludos o bastante para impressionar muito marmanjo, conforme discorre sobre temas que vão da morte de mandela ao alto preço do videogame playstation 4 no brasil. a produção para a internet é mais simples e rápida e não é refém da grade da programação, podendo ir ao ar a qualquer momento. isso facilita que canais menores consigam se destacar aproveitando o que está "bombando" na internet. é o caso do tattoodo errado, canal de curitiba que acumula em média alguns milhares de views por vídeo, mas que passou de 1,5 milhão ao satirizar o rei do camarote apenas dois dias depois do assunto ter explodido nas redes sociais. covers musicais também ganharam espaço, como os do canal galo frito, que traz sátiras como "show das horrorosas" (anitta), "essa mina é uma vaca" (alicia keyes) e "me come baby" (carly rae jepsen) o próximo ano promete só aumentar o poder do humor na rede, e já vemos reflexos de como a tv está testando novos formatos influenciada pelo sucesso da rede. o novo "divertics" também é um tentativa de colocar um humor mais dinâmico na televisão, com certa influência dos canais de comédia. talvez em alguns anos a pergunta não vai ser se o humor da internet vai para a televisão, mas se a televisão vai para a rede.
jogos lendários como mario e zelda possuem músicas inconfundíveis que você certamente já se pegou cantarolando alguma vez.pois saiba que existem bandas dedicadas a tocar versões desses clássicos, compor outros temas do mesmo estilo e relembrar games nostálgicos por meio das trilhas sonoras. essa é a essência da game music, gênero que vem se popularizando através de eventos como o video games live, game music brasil, magfest, entre outros. o uol jogos conversou com alguns desses artistas que mesclam as paixões por música e videogame para saber mais sobre esse cenário.conheça as bandas brasileiras de game music!bit.playersdesde: 2012 | sites: http://marcoscastro.com.br/blog / www.bitplayers.com.brhumorista, formado em matemática, celebridade da internet e músico, marcos castro é multifacetado. com dois anos e meio de sucesso no youtube e mais de 800 mil inscritos em seu canal, ele não se dedica exclusivamente à música. em meio aos vlogs e vídeos de humor, os irmãos marcos e matheus castro compõem paródias de canções conhecidas com uma pitada gamer nas letras com a série “um joystick, um violão”.integrantesmarcos castro - violãomatheus castro - vozdaniel braga - tecladoarkady zalkowitsch - baixobruno villar - guitarrabruno menezes - guitarrarafael santana - bateria para o youtuber, música e games têm tudo a ver. “os gamers adoram música, tanto é que um dos critérios mais importantes de um jogo para os fãs é a trilha sonora”, afirma marcos, que admite não ser possível sobreviver apenas com game music hoje em dia. “apesar de o mercado estar crescendo, esse tipo de música ainda é ligada a um nicho muito estreito”.ele diz que adoraria fazer a trilha sonora de um jogo caso fosse convidado, mas confessa que não é muito íntimo do universo dos games independentes. “eu sou mais mainstream, mas o meu irmão é muito mais ligado em jogos do que eu”.no final de 2012, eles fundaram a banda bit.players, que toca essas versões com uma pegada mais rock ‘n’ roll. o grupo já se apresentou em diversos eventos relacionados ao universo nerd. “como o público já conhece os temas dos jogos, sabe o que esperar das músicas e é difícil desapontá-los”, conta o músico.os gameboysdesde: 2007 | sites: www.gameboys.com.br/site | www.facebook.com/osgameboysformada em 2007, os gameboys é uma banda brasileira de game music que já chegou a compor um arranjo para a trilha sonora do jogo "out there somewhere", da desenvolvedora nacional miniboss. “foi muito legal fazer uma música para esse game, até porque a composição de trilhas é um dos objetivos da banda”, revela ricardo marques.integrantesricardo marques - guitarrawilson esteves - tecladopedro henrique - baixojoel bertolini - baterios integrantes do grupo são todos formados em música e se conheceram na faculdade, mas a paixão pelos games sempre esteve presente para eles, e a banda foi uma maneira de tocarem os temas clássicos que ouviam desde a infância. desde então já se apresentaram em eventos relacionados ao universo gamer, mas também tocaram para públicos que não necessariamente gostavam de jogos.“os gamers não se interessam tanto pela música em si. a relação deles é mais nostálgica. tocar para plateias comuns é diferente porque eles prestam atenção na melodia sem conhecer”, compara o guitarrista, que acredita no desenvolvimento para o cenário de música relacionada a games, embora a cena ainda esteja pouco desenvolvida.“é emergente, pouco profissionalizado e não há eventos constantemente, apenas ocasiões pontuais. nunca vai ser igual o pop, mas deve crescer a médio e longo prazo, pois o brasil é um dos maiores mercados consumidores de games do mundo”.megadriverdesde: 2003 | site: www.megadriver.com.brcom 10 anos de existência, a megadriver é uma das bandas mais antigas e respeitadas da game music brasileira. pioneiros nesse estilo, os músicos mesclam influências do heavy metal com as famosas canções de jogos clássicos para relembrar seus títulos prediletos. “a música é um pretexto para prestarmos uma homenagem e não deixarmos os games antigos caírem no esquecimento”, disse nino megadriver, líder da banda, ao uol jogos.integrantesnino - guitarrabrunão - guitarraarthur - baixojeff - bateriaallan big thunder - vozo músico, cuja guitarra tem o formato da cabeça do ouriço sonic, acredita que existe espaço para as bandas desse gênero e que o cenário deve crescer cada vez mais no brasil.“antigamente, os nerds sofriam um certo preconceito. era impensável uma banda de rock tocar o tema do sonic há dez anos. hoje em dia, quem não é gamer?”. atualmente, com a popularização da tecnologia e dos consoles, essas barreiras diminuíram e a megadriver já tocou até para plateias não exclusivamente compostas por jogadores e amantes de jogos. “[tocar na virada cultural] foi uma das coisas mais insanas que a banda já fez”, relembra nino.ele reconhece que a nostalgia é muito importante para o sucesso das bandas de game music, mas afirma nunca ter se limitado a apelar para melodias conhecidas. mesmo tendo a vantagem de possuir um público fiel por tocar temas de jogos, o guitarrista diz que é difícil sobreviver na música, mas revela que a maior parte dos fãs da megadriver é de fora do país – apenas 40% dos downloads no site da banda são de brasileiros.graças a todo esse reconhecimento no exterior, o grupo foi convidado para tocar na 12ª edição da magfest, evento voltado para o público gamer, que acontece em janeiro de 2014 em national harbor, no estado de maryland, nos estados unidos e deve receber cerca de 12 mil pessoas. “é um sonho realizado e um orgulho enorme”, conta nino, que pretende abrir portas para que o cenário nacional cresça ainda mais.
o meia heverton, protagonista na polêmica que determinou em primeira instância o rebaixamento da portuguesa à série b após a perda de três pontos no brasileirão por escalação irregular, desabafou na tarde desta quarta-feira pelo twitter. acusado por um internauta de ter participado de uma conspiração contra a lusa, o jogador o abordou e revidou com ofensas.“babaca, quem é você? toma vergonha na sua cara e seja homem, faça as coisas como homem, nem te conheço [...] quero ver você provar tudo o que está falando, você não tem noção das coisas? só pode!”, disse heverton, entre outras fases, em seu perfil na rede social. o torcedor que provocou tal resposta do meia da portuguesa se identifica como junior vanucci, e acusou o jogador de saber que estava suspenso, e ter entrado em campo de propósito para provocar a punição à lusa. vanucci afirmou na rede social que possui um vídeo em que heverton admite ter participado da suposta conspiração.heverton ainda tinha um jogo de suspensão a cumprir quando foi lançado a campo aos 32 minutos do segundo tempo da partida contra o grêmio, na última rodada, que terminou em empate por 0 a 0. a portuguesa diz que não foi informada pelo advogado osvaldo sestário, que até então defendia o clube no stjd, de que o jogador havia pegado dois jogos de punição.a lusa foi punida no stjd na primeira instância e será julgada no pleno na próxima sexta-feira. agora o clube conta com a defesa de joão zanforlin e felipe ezabella, advogados que representam o corinthians e trabalham em parceria com o clube. a dupla pretende argumentar que a cbf também errou ao não publicar o nome de heverton no “bid da suspensão” – lista de atletas impedidos de atuar na determinada rodada – antes da última partida pelo brasileirão.@heverton_duraes se eu fosse homem? kkkk se vc fosse homem assumiria o q falou, se vc fosse homem nao teria entrado em campo sabendo q tava— junior vanucci® (@juniorvanuccimv) december 25, 2013confira outras decisões polêmicas do stjd2004 - são caetano - são caetano punido com a perda de 24 pontos no campeonato brasileiro pela suposta escalação irregular do zagueiro serginho, que morreu cerca de uma hora após desmaiar durante jogo contra o são paulo, no morumbi.2005 - brasileirão - o campeonato brasileiro de 2005 vivenciou uma das maiores polêmicas do futebol nacional, quando foi descoberto que o árbitro edílson pereira de carvalho havia manipulado 11 jogos por um esquema de apostas. a polêmica aumentou porque o stjd decidiu anular os 11 jogos e repeti-los novamente. o corinthians tinha dois de seus jogos entre os 11. não havia feito nenhum ponto nestes duelos, mas, com a repetição, fez quatro. foi campeão com três pontos acima do internacional, o vice-campeão.2008 - grêmio - o zagueiro léo foi punido com 120 dias de suspensão, o também defensor réver pegou gancho de três jogos, e o atacante morales não poderá atuar por oito partidas. os três jogadores foram julgados por lances ocorridos na partida contra o botafogo, no último dia 4, em que o grêmio venceu por 2 a 1. léo, que foi expulso na oportunidade, foi indiciado por chutar jorge henrique, do time carioca, sem a bola estar em disputa. já rever foi punido por empurrar o meia carlos alberto, e morales era acusado de fazer falta violenta no lateral alessandro.2009 - coritiba - o estádio couto pereira será interditado até serem atendidas melhorias de segurança a serem determinadas pela cbf. depois de cumprida esta pena, passa a valer a cassação de 30 mandos de campo, válida para os jogos da série b e da copa do brasil. além disso, o clube terá de pagar multa de r$ 610 mil. acabou cumprindo dez perdas de mando.2009 - botafogo - pego no doping, o atacante jobson foi punido com dois anos pelo stjd. porém, depois teve pena abrandada para seis meses. ele foi flagrado pelo uso de cocaína em dois exames antidoping realizados na reta final do brasileirão- contra palmeiras e coritiba.2010 - canedense - a briga que envolveu torcedores da canedense e jogadores do vila nova-go deixou um jogador do time visitante queimado e fora dos gramados por 40 dias. após a confusão, o stjd resolveu interditar o estádio por 30 dias.mamoré 2010 - vitinho foi escalado de maneira irregular em jogos do módulo ii e o clube patense foi derrotado. os auditores entenderam que houve a irregularidade e por 8 votos contrários decretaram o mamoré culpado e decretaram a perda de 7 pontos dentro do módulo ii.2010 - grêmio prudente- a equipe do interior paulista escalou o zagueiro paulão em partida contra o flamengo, pela 3ª rodada do brasileirão, no final de semana. o problema é que o defensor havia sido suspenso pelo stjd na sexta-feira, e não poderia ter entrado em campo no macaranã. a defesa do prudente alegou que o tribunal só notificou o clube na segunda-feira, mas não houve conversa: o time teve três pontos subtraídos e ainda teve que pagar multa de r$ 1 mil. paulão também foi julgado e corria risco de ser suspenso por um ano, mas foi absolvido.2011 - rio branco, do acre, foi desclassificado da série c do campeonato brasileiro 2011. o clube foi punido pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) e, além da eliminação, teve que arcar com mais de r$ 13 mil em multas. o time infringiu o artigo 231 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd) ao mandar um jogo na arena da floresta, que havia sido interditada.2013 - carlos alberto - carlos alberto, atualmente sem clube, foi condenado a um ano de suspensão por doping.2013 - paysandu - perda de seis mandos de campo e mais r$ 80 mil de multa pecuniária. o clube foi julgado na sede do órgão, no rio de janeiro, por conta dos incidentes que aconteceram na partida contra o avaí, no dia 18 de outubro, no estádio da curuzu. na ocasião, um grupo de torcedores bicolores arremessaram objetos ao gramado, inclusive bombas caseiras, e a partida foi encerrada pelo árbitro grazianni maciel rocha aos 37 minutos do segundo tempo. torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
as chuvas devem continuar, de moderadas a fortes, em minas gerais e no espírito santo, estados em que mais de 35 pessoas morreram em decorrência dos últimos temporais, e nas regiões norte e noroeste do rio de janeiro.doaçõesinteressados em ajudar as vítimas podem fazer depósitos em nome do corpo de bombeiros militar do espírito santo em três contas bancárias:banco do brasilagência 3665-xconta corrente: 150.000 ? 7caixa econômica federalagência 0167-8operação 06conta corrente: 10.004banestesagência 0271conta corrente: 23.765.589doações de cestas básicas e de água mineral para as vítimas podem ser enviadas aos seguintes locais:1º batalhão da polícia militar: av. maruipe, 2115, vitoria, tel.: (27) 3636-73062º batalhão da polícia militar: av. guanabara, 40, nova venécia, tel.: (27) 3752-42004º batalhão da polícia militar: av. nossa senhora da penha, 118, vila velha, tel.: (27) 3636-040011º batalhão da polícia militar: rua vereador antonio roas ruebra, 293, barra de são francisco. tel.: (27) 3756-840012º batalhão da polícia militar: rua washington luiz, 599 ? linhares, tel.: (27) 3372-7853escola honório fraga: rua nossa senhora aparecida, 204, colatina, tel.: (27) 3722-3247 a previsão do instituto nacional de meteorologia (inmet) é a mesma para áreas isoladas de goiás, do distrito federal, do tocantins, de mato grosso e de rondônia. nesses estados, porém, a chuva pode ser acompanhada de trovoadas e rajadas de vento ocasionais. o instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe) informa que podem ocorrer chuvas fortes hoje (25) e amanhã (26) e que a tendência é que elas continuem provocando desastres nas áreas vulneráveis de minas gerais e do espírito santo.para o restante do país, o inpe prevê chuva forte hoje no centro-sul e no leste de mato grosso do sul, chuvas localizadas no noroeste, no centro, no norte e nordeste do paraná, em são paulo (oeste, centro, norte e nordeste, com menor chance na capital, no litoral norte, vale do paraíba e na serra da mantiqueira), em goiás, no distrito federal, no extremo sul, no sudoeste e oeste da bahia, no tocantins e no sudoeste do piauí.também pode ocorrer chuva forte no sul e no oeste do maranhão, em grande parte do pará, sul, norte e leste do amapá, norte, noroeste, nordeste e leste de mato grosso, centro-norte e leste de rondônia, centro-leste e sul do acre, no amazonas e centro-sul de roraima.pode chover forte amanhã no sul de mato grosso do sul, no centro-oeste e no norte do paraná, em grande parte de são paulo (exceto o cone leste, litoral e capital do estado), em minas gerais (principalmente no norte, na capital, no vale do rio doce e em mucuri), no espírito santo (principalmente no vale do rio doce), no sul e oeste da bahia, no norte de goiás, no distrito federal, no norte de mato grosso, no acre, em roraima, rondônia, no amazonas, em grande parte do pará, no tocantins, no sul do piauí e no centro e no sul do maranhão.espírito santono espírito santo, 21 pessoas morreram desde a semana passada em decorrência dos estragos causados pela chuva. mais de 48 mil pessoas estão fora de suas casas, e 50 dos 78 municípios capixabas foram afetados.rodovias estaduais e federais estão bloqueadas em função de deslizamentos, alagamentos e rompimentos de pista. é o caso das federais que dão acesso aos estados da bahia e de minas gerais.o governo capixaba reforçou nesta quarta o pedido feito ao ministério da saúde para o de envio de remédios às vítimas das enchentes. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em uma manhã recente, florencio sanchidrián estava mostrando a uma classe de 20 alunos de hotelaria exatamente por que ele acredita que 50% do valor de um presunto cru e defumado espanhol depende de como ele é fatiado.começou cortando uma fatia de 5 centímetros de comprimento e o mais fina possível. então levantou a faca e girou o punho, fazendo a fatia pousar na ponta da lâmina. depois deslizou a fatia pela lâmina acima e abaixo, "lentamente, para que ela possa absorver todos os outros sabores que já estão na minha faca", explicou. finalmente, um reluzente sanchidrián disse a sua jovem plateia: "agora eu tenho uma fatia cujo sabor é totalmente diferente de um corte normal, e na verdade me lembrará de que deus existe".sanchidrián, que usa um lenço na cabeça para manter os cabelos longe da comida, poderia ser um astro do rock do presunto espanhol. certamente ele ganha como um, cobrando cerca de us$ 4 mil para cortar uma perna de "jamón", o que lhe consome uma hora e meia.ele já fatiou presuntos no oscar, em festas privadas de hollywood e nos cassinos de las vegas e macau. durante o ano todo ele acompanha o circuito da fórmula 1, de nova déli a austin, texas, cortando presunto para convidados vips nos boxes e nas salas de estar das principais equipes de corrida. papas e estadistas, incluindo george w. bush, provaram presunto cortado por sanchidrián quando visitaram a espanha.sanchidrián disse que se considera "um embaixador do nosso presunto". sua missão é elevar o perfil global de um produto valorizado na espanha, onde uma pessoa média come mais de 5 quilos de presunto cru defumado por ano, o que torna o país um dos maiores produtores de carne de porco, depois da china, dos eua e da alemanha.uma única perna do presunto mais fino - pesando 7 a 8 quilos e originário da raça especial ibérico - pode custar até us$ 500 na espanha. os porcos são criados em amplos espaços, o que ajuda a espalhar a gordura por seus corpos, e são alimentados com castanhas, o que dá a sua carne um sabor que os fãs descrevem como incomparavelmente doce e amendoado. o melhor presunto curado é protegido por quatro certificados de origem, de diferentes províncias da espanha onde são criados porcos da raça ibérico.a espanha exporta cerca de 20 mil toneladas de presunto cru por ano, mas foi restringida por regulamentos de saúde em vários países, incluindo os eua, onde o presunto ibérico foi proibido até cinco anos atrás, devido a preocupações sobre febre suína e os métodos tradicionais de cura. desde então, só dois abatedouros espanhóis foram autorizados a exportar para os eua.para os espanhóis, que curam e servem essa carne da mais alta qualidade da mesma maneira há gerações, as preocupações americanas são exageradas. mas não ajudou o fato de que os espanhóis curam o presunto ibérico às vezes durante até quatro anos no osso, com o casco preso, insistindo que seu sabor fica melhor assim.as máquinas de fatiar estão fora de questão, explicam os fãs, porque o calor gerado pela máquina pode alterar o sabor e derreter a gordura, que é uma parte essencial da experiência gastronômica.é aí que cortadores de presunto como sanchidrián entram em cena. ele considera seu emprego uma "arte criativa", que combina "contar e cortar". enquanto ele corta uma perna, conta para a plateia sobre a criação do porco, como um "sommelier" descrevendo a colheita em um vinhedo."lembrem que este animal tem um sabor tão bom porque ele caminhou centenas de quilômetros, tirou longas sestas ao ar livre e pôde assistir a alguns dos melhores pores-do-sol da espanha", ele disse em uma reunião de executivos convidados pela empresa de software americana citrix systems. no início do dia, sanchidrián havia lembrado a seus alunos que "o vermelho traz sorte para os chineses e amor para os ocidentais, e o presunto pode lhe dar todos os tons dessa cor, como o vinho".sanchidrián não aprendeu sua técnica na escola. começou a cortar presunto 30 anos atrás, quando trabalhava como garçom em um restaurante de barcelona cujo cortador de presunto adoeceu. "o gerente me disse para assumir a tarefa e aquilo imediatamente me pareceu tão natural que a mudança se tornou permanente", lembrou sanchidrián.enquanto se prepara para cortar, sanchidrián olha para o pernil quase como um toureiro prestes a dar o golpe final. essa exibição, porém, pode causar irritação entre os membros mais tradicionais da comunidade de cortadores de presunto da espanha, que inclui cerca de cem profissionais em tempo integral."eu admiro florencio como colega, mas o protagonista do show deveria ser o presunto, e não o cortador", disse josé ángel muñoz, o principal cortador para arturo sánchez, um produtor de presunto.os ganhos de sanchidrián lhe permitiram abrir seu próprio restaurante em madri. mas principalmente a profissão de cortador de presunto continua relativamente subdesenvolvida, mesmo na espanha, segundo especialistas em alimentação. os cortadores menos prestigiados ganham cerca de us$ 250 para fatiar um presunto, o que os obriga a combinar esse emprego com outras tarefas em restaurantes."não há um coquetel decente ou evento na espanha onde não se corte presunto, mas isso não quer dizer que muitas pessoas podem viver bem exclusivamente de cortar presunto, como florencio", disse rafael salcedo merchante, um professor de alimentação na escola de hotelaria de madri.mas mario sandoval, o chef do coque, restaurante estrelado pelo michelin nos arredores de madri, disse que a gastronomia espanhola goza de um apogeu em termos de reconhecimento internacional. "o presunto é nosso produto mais representativo, por isso realmente espero que o valor do ibérico dispare", disse ele.alejandro vilriales, um estudante de 19 anos na escola de hotelaria, disse que encontrou "uma verdadeira fonte de inspiração" na aula de sanchidrián. "eu adoraria ser um grande cortador e ter a oportunidade de percorrer o mundo como ele", disse. "e se você estiver na estrada com presunto estará viajando com um pedaço da espanha e nunca sentirá realmente saudade de casa."tradução: luiz roberto mendes gonçalves
ingredientes 1 panetone de 750 g 2 xícara(s) de chá de goiabada mole 1 xícara(s) de chá de queijo catupiry modo de preparo corte o panetone ao meio no sentido vertical. depois, apoie cada metade e corte em fatias de aproximadamente 1,5 cm de espessura, no sentido horizontal. passe a goiabada na superfície das fatias e, em seguida, espalhe delicadamente o catupiry por cima. transfira as fatias para uma assadeira e leve ao forno baixo por cinco minutos. retire e sirva. receita da cozinha experimental bauducco
após registrarem longas filas entre o final da tarde e o início da noite desta quarta-feira (25), a maioria das rodovias paulistas apresentavam boas condições de tráfego às 22h30.não havia mais registro de lentidão nas vias dutra, ayrton senna, fernão dias e régis bittencourt. uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoas condições eram boas, sem trechos com lentidão, nas rodovias que levam ao litoral, como a imigrantes, anchieta, cônego domênico rangoni, padre manoel da nóbrega, rio-santos, mogi-bertioga e oswaldo cruz.a castello branco, segundo a viaoeste, registrava lentidão em araçariguama (do km 65 ao km 57), em osasco (do km 14 ao km 13) e em itapevi (do km 32 ao km 30), no sentido são paulo. a bandeirantes tinha 6 km de lentidão, na pista sentido são paulo, entre o km em dois trechos no sentido capital paulista: do km 34 ao km 28.a rodovia raposo tavares estava com tráfego intenso e pontos de lentidão no trecho entre cotia e são paulo, na pista sentido capital.não tem retenção.
subiu para 21 o número de mortes provocadas pela chuva no espírito santo desde a semana passada. a defesa civil do estado confirmou nesta quarta-feira (25) a localização de quatro corpos em colatina, duas mortes em baixo guandu e uma morte por afogamento de um rapaz de 17 anos em barra de são francisco.tirou foto das chuvas no es? mande para o uoljá chega a seis o número de pessoas mortas em colatina (a 134 km de vitória). ao menos quatro foram soterradas no bairro são marcos. segundo o coordenador da defesa civil estadual, coronel marcelo d'isep, elas moravam em uma área de risco. itaguaçu (a 128 km de vitória) é município mais afetado, com oito mortes. em baixo guandu, são quatro mortes ao todo. os municípios de nova venécia e de domingos martins (distrito de paraju) contabilizam uma morte cada um. de acordo com o boletim da defesa civil divulgado na tarde de hoje, a chuva já causou estragos em 64% dos municípios do estado. das 78 cidades capixabas, 50 foram afetadas. algumas famílias que haviam deixado suas casas conseguiram retornar. com isso, o número de pessoas que estão fora de casa no estado, que beirava 50 mil, caiu para 48.601, entre desabrigadas e desalojadas.desse total, 4.565 foram levadas para abrigos municipais e 44.036 estão desalojadas (foram para casas de parentes e amigos).doaçõesinteressados em ajudar as vítimas podem fazer depósitos em nome do corpo de bombeiros militar do espírito santo em três contas bancárias:banco do brasilagência 3665-xconta corrente: 150.000 ? 7caixa econômica federalagência 0167-8operação 06conta corrente: 10.004banestesagência 0271conta corrente: 23.765.589doações de cestas básicas e de água mineral para as vítimas podem ser enviadas aos seguintes locais:1º batalhão da polícia militar: av. maruipe, 2115, vitoria, tel.: (27) 3636-73062º batalhão da polícia militar: av. guanabara, 40, nova venécia, tel.: (27) 3752-42004º batalhão da polícia militar: av. nossa senhora da penha, 118, vila velha, tel.: (27) 3636-040011º batalhão da polícia militar: rua vereador antonio roas ruebra, 293, barra de são francisco. tel.: (27) 3756-840012º batalhão da polícia militar: rua washington luiz, 599 ? linhares, tel.: (27) 3372-7853escola honório fraga: rua nossa senhora aparecida, 204, colatina, tel.: (27) 3722-3247o incaper (instituto capixaba de pesquisa, assistência técnica e extensão rural) já considera este mês o dezembro mais chuvoso da história no estado. o município de linhares tem o índice mais alto de precipitação, com volume de chuva superior a 700 milímetros desde o início do mês.segundo o incaper, o fenômeno é decorrência de “um canal de umidade associado à presença de zonas de convergência do atlântico sul que vêm mantendo mantendo o tempo encoberto em todo o estado”. “o solo já está muito encharcado, e a continuidade da chuva só agrava os impactos”, disse hugo ramos, meteorologista do instituto.a enchente do rio doce provocou a interdição da rodovia br-101, que liga espírito santo e bahia, na manhã de hoje, na altura do km 155, em linhares.a defesa civil tem enviado alertas de risco de inundações e de deslizamentos de terra na região serrana e alertas de alagamentos em linhares e colatina por causa cheia do rio doce. para auxiliar as vítimas, o órgão pediu apoio a voluntários que possuem barcos leves.as enchentes causaram perdas no comércio, na indústria, na agricultura e na pecuária. a presidente dilma rousseff (pt) e o governador renato casagrande (psb) sobrevoaram regiões afetadas nesta terça. dilma afirmou que a prioridade é salvar vidas.nesta quarta, o governo estadual reforçou o pedido feito ao ministério de saúde para o envio de remédios para as vítimas das enchentes.nesta quarta, 20 bombeiros do grupamento de busca e salvamento do rio de janeiro embarcaram rumo ao espírito santo para auxiliar nas ocorrências causadas pela chuva. segundo a defesa civil fluminense, outro grupo segue por terra, conduzindo veículos de apoio.os militares do rio devem ficar em território capixaba por tempo indeterminado, de acordo com determinação do governador sérgio cabral (pmdb).a previsão é de mais chuva no espírito santo nos próximos dias. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dois meses após sofrer uma queda em uma onda gigante em portugal, a brasileira maya gabeira voltou ao mar. em seu perfil no instagram, ela comemorou o feito como um “presente de natal”.“minha primeira vez na água salgada desde nazaré. esse foi meu presente de natal”, escreveu a atleta na legenda da imagem. apesar de ter voltado ao mar, maya gabeira ainda se recupera a fratura que teve no tornozelo pela queda. na última segunda-feira, ela divulgou uma imagem de um raio-x que mostrou que ela ainda está com a fratura. maya gabeira sofreu um acidente enquanto surfava em nazaré, em portugal, há dois meses. ela caiu de uma onda gigante e chegou a ficar desacordada no mar.durante alguns minutos, a surfista ficou submersa no mar. ela foi resgatada pelo também surfista carlos burle.
pelo menos 18 imigrantes morreram nesta quarta-feira quando naufragou a embarcação em que viajavam nas águas do arquipélago caribenho de turks e caicos, informou o governador local, peter beckingham, em sua conta no twitter.a embarcação, de 40 pés de comprimento, foi interceptada e estava sendo rebocada com mais de 50 pessoas a bordo, das quais 32 se encontram em um centro de imigração, disse o jornal "sun".o governador das ilhas, que costumam ser alvo habitual dos imigrantes haitianos ao tentar sair do país, afirmou que dois corpos foram resgatados em um primeiro momento e os 16 restantes após a intervenção de uma equipe de resgate submarino.as autoridades continuam com a busca diante da possibilidade de serem encontrados mais corpos no mar, e para encontrar em terra os imigrantes que após o naufrágio conseguiram chegar na costa nadando e fugiram.a guarda costeira americana informou hoje em comunicado que participou desta operação de resgate dos imigrantes. a agência americana enviou um helicóptero e várias embarcações para ajudar na tarefa.em novembro pelo menos 30 imigrantes haitianos morreram ao voltar à embarcação sobrecarregada em que viajavam perto de cayo staniel, nas bahamas.
para os chineses, o trem não deve ser apenas bastante rápido; o ideal é que ele siga viagem sem reduzir a velocidade nem parar, nem mesmo para pegar os passageiros. a ideia de um trem que não para ganhou forma pelas mãos do designer chinês chen jianjun, segundo reportagem do jornal inglês "daily mail".um vídeo de apresentação do projeto mostra como o trem que nunca para funcionaria, na visão de seu idealizador. na animação, passageiros esperam em uma plataforma elevada na estação. à medida que o trem se aproxima, eles embarcam em uma espécie de cabine que vai se acoplar à parte de cima do trem quando ele passar. um outro compartimento, que já estava preso ao teto, se separa do trem e é deixado na estação com os passageiros que vão desembarcar. para realizar essas duas ações, que ocorrem ao mesmo tempo, o trem não precisa reduzir a velocidade nem parar.a animação é em chinês, mas de acordo com a sua versão traduzida, informa o jornal, uma viagem de trem entre pequim e cantão -- cidades separadas por mais de 2.000 quilômetros -- pode ter mais de 30 paradas.segundo o designer, se cada parada durar cerca de cinco minutos para o embarque e desembarque de passageiros, o tempo de viagem seria 2h30 maior. atualmente, trens de alta velocidade levam cerca de 8h para fazer o percurso entre as duas cidades.ainda de acordo com o vídeo, o trem não economiza apenas tempo, mas também energia e combustível, já que não precisa reduzir a velocidade ou acelerar.ainda não existem planos nem prazos para que o trem que nunca para saia das pranchetas e se torne uma realidade. ingleses e alemães mostram invenções em corrida muito louca +5 +3 imagem: imagem: imagem:
os automóveis estão chegando ao mercado brasileiro cada vez melhores, mais sofisticados e tecnológicos. em compensação, a quantidade de defeitos (potenciais ou reais) apresentados e, com isso, a necessidade da realização de recalls, tem crescido na mesma velocidade. segundo dados do ministério da justiça, ao longo deste ano, e até esta quinta-feira (26), as fabricantes fizeram 72 convocações, de um ou mais modelos, para reparos e/ou substituição de peças.trata-se do maior número já registrado no país -- o recorde anterior era de 2010, quando houve 51 chamados (em 2012 foram 45, e em 2011, 34). veja quem foi chamado em 2013 no álbum acima (como cada recall pode incluir mais de um modelo da mesma marca, o álbum tem 79 carros). pelos dados disponíveis para consulta no endereço eletrônico do serviço de proteção ao consumidor (procon) de são paulo, entre janeiro de 2002 e novembro de 2013 as fabricantes de carros efetuaram 366 recalls, envolvendo modelos de passeio e utilitários leves, atingindo 5.618.592 unidades. levando em conta motos, caminhões, triciclos, quadriciclos, chassis para ônibus e microônibus, eixos e motores de popa, os números sobem para 484 e 6.850.749, respectivamente (os dados totalizados não incluem os chamados de dezembro de 2013). lado bom, lado ruimmaria inês dolci, da proteste, observa que fazer recall é prova de cuidado das fabricantes, mas alerta para "número alarmante" de convocações: "o controle de qualidade das marcas não anda muito bom, e os processos na linha de produção precisam ser revistos"mas, se os veículos estão melhor preparados e mais modernos, por que a necessidade de consertos e troca de componentes tem aumentado tanto? de acordo com andrea arantes, assessora técnica do procon-sp, as hipóteses são duas: "a primeira é que as empresas, por conta da elevada produção, estão investindo mais em tecnologia para poder detectar os problemas e, assim, fazer os reparos necessários com mais rapidez, o que é muito positivo. a segunda é totalmente negativa: mostra que elas estão fabricando em maior quantidade, mas com menos qualidade", analisa.para marcus vinícius aguiar, diretor técnico da associação de engenharia automotiva (aea), a quantidade de recalls tem crescido por outra razão. "os veículos atuais estão muito mais complexos. na década de 1990 eles eram quase que 100% mecânicos. hoje, não mais: o número de componentes eletrônicos e de tecnologia embarcada é imenso, e isso acaba elevando a probabilidade de falhas", afirma.aguiar é enfático ao dizer que as montadoras, e não apenas as que produzem carros de luxo, têm rígidos controles de qualidade, assim como seus fornecedores. segundo ele, os sistemas utilizados por este tipo de empresa estão cada vez mais apurados -- também por isso, a constatação de defeitos tem subido.por isso, as montadoras podem dizer que fazer recall não é nenhuma vergonha. a honda, que realizou 17 recalls no brasil nos últimos três anos, garante que os seus chamados são medidas preventivas. "a convocação dos proprietários dos veículos da marca é realizada mesmo que o risco de alguma ocorrência seja mínimo, o que atesta de maneira irrefutável o compromisso com seus clientes", diz a empresa. a montadora reafirma que não entende o recall como algo negativo. pelo contrário: para ela, sua realização só mostra o zelo com o consumidor.quanto a isso, maria inês dolci, coordenadora do departamento de relações institucionais da proteste associação brasileira de defesa do consumidor, concorda. "não podemos dizer que o recall é algo ruim quando o defeito apresentado pelo automóvel pode colocar em risco a vida do motorista e dos passageiros. o ideal seria que ele não fosse necessário, mas, se for, a empresa precisa realizá-lo com rapidez e transparência, o que realmente revela sua preocupação com o cliente", comenta."mas não dá para deixar de lado o número alarmante de convocações registradas este ano. isso significa que o controle de qualidade das marcas não anda muito bom e que os processos na linha de produção precisam ser revistos", acrescenta maria inês.quem fez recalleste ano, as principais razões para a realização de recall foram os sistemas de combustível e airbags, com nove chamados cada; freios (seis), e fechamento de portas, vidros, capô, capota e teto solar (quatro).lançou, chamoufiat strada cabine dupla: 3ª porta, grande novidade do modelo, está envolvida indiretamente em "recall relâmpago"tecnológico e global, ford focus pecou num detalhe básico: a fixação dos bancos; por isso, foi chamado um mês após o lançamentoas montadoras que mais fizeram convocações foram mercedes-benz, com cinco, envolvendo carros e caminhões; bmw (quatro); ford (quatro, também contabilizando leves e pesados) e chevrolet (três).os maiores chamados de 2013, por sua vez, ficaram a cargo de honda (186.853 consumidores do fit), em junho; hyundai (66.957 compradores dos modelos i30, ix35 e azera), em outubro; mitsubishi (64.265 proprietários da picape l200 triton), em abril, e volkswagen (62.624 donos dos modelos amarok e tiguan), em novembro. todos os dados foram fornecidos pelo procon-sp.até mesmo modelos recém-lançados passaram por recall este ano. isso aconteceu com o ford focus, pouco mais de um mês após seu lançamento oficial, no final de setembro. de acordo com a montadora, o motivo é uma possível falha de fixação dos bancos. também foi o caso da picape fiat strada, que alardeou a 3ª porta nas versões de cabine dupla -- mas teve de chamá-las devido a um erro no tamanho do parafuso de fixação do cinto de segurança exatamente na porta extra.tirar o carro novo da garagem para atender a um recall é frustrante. o produtor gráfico israel costa carvalho, 33 anos, comprou este ano um chevrolet onix lt zero quilômetro, e também terá de levar o carro até uma concessionária para troca de peças. ele conta que ficou sabendo das convocações -- para inspeção e eventuais substituições do pedal de freio e da estrutura do encosto dos bancos dianteiros -- pela televisão."meu carro ainda é novo, então é cedo para pensar em trocar, mas quando for a hora certamente irei pesquisar melhor e muito provavelmente não comprarei um modelo que tenha acabado de ser lançado. acho que esse número de recalls para o mesmo produto é muito alto. a impressão que dá é que correram para colocá-lo no mercado, e ninguém quer que seu bem já saia de fábrica com defeito, seja o defeito que for", desabafa carvalho.serviço feito, confiança perdidacarolina fucci teve os reparos feitos em seu aircross na revisão obrigatória, já que ela nem ficou sabendo dos recalls: "na oficina, disseram que não tinha problema em consertar além do prazo". carolina disse que o aviso da fabricante pode ter sido enviado a seu endereço antigo, mas pondera: "gostaria que tivessem tentado outros meios para me comunicar". sem prazoao constatar um defeito, a fabricante deve imediatamente convocar os consumidores para a realização de reparos ou troca de peças. como informa o procon-sp, o recall deve ser gratuito, efetivo, e sua comunicação tem de alcançar todos os consumidores expostos aos riscos -- por isso a legislação exige que o comunicado seja feito da forma mais ampla possível, em jornais, rádio, televisão e internet.andréa arantes, do órgão de defesa do consumidor, explica que o recall não tem prazo de execução, apesar de as montadoras estipularem datas para início e término. "é importante que o consumidor saiba que, mesmo que perca o prazo, ele pode ter o serviço realizado".foi o que aconteceu com a empresária carolina iadocicco fucci, 34 anos, moradora em são paulo. proprietária de um citroën aicross glx 1.6 16v flex, ano/modelo 2010/2011, ela conta que só atendeu ao recall mais de um ano após o chamado."na verdade, não fiquei sabendo das convocações. só tive conhecimento quando levei meu carro à concessionária para revisão. na ocasião, me disseram que havia dois chamados pendentes, um para troca de parafusos e outro de flexíveis de freio, mas que ambos os serviços poderiam ser efetuados naquele momento", relembra.para carolina, a realização de recalls mancha a imagem da marca. "dá a impressão de que não fizeram todos os testes necessários [antes da venda] e assumiram o risco de vender o carro assim mesmo. isso gera insegurança. eu fiquei bastante preocupada e nada satisfeita. também gostaria que a empresa tivesse me contatado por mais de um meio, para garantir que de fato eu havia sido comunicada", encerra.tudo sobre recalls+ além do recall "tradicional", existe outro não obrigatório. é o chamado "recall branco", que não precisa ser comunicado. ele acontece quando a montadora detecta um defeito que não afeta a segurança. nestes casos, a substituição dos componentes, que também é feita gratuitamente, acontece quando o consumidor leva o carro até a concessionária para revisão ou algum outro serviço.+ o proprietário do veículo pode entrar com uma ação de ressarcimento junto à montadora caso tenha pago pelo conserto da peça com defeito antes ou depois da divulgação do recall. para isso, é preciso guardar comprovantes e notas fiscais.+ caso o consumidor já tenha sofrido algum dano em razão do uso de produto defeituoso, deverá recorrer ao judiciário para pleitear ressarcimento de danos morais e materiais.+ no brasil, a questão do recall está prevista no artigo 10 do código de defesa do consumidor. também consta na lei federal 8.078/90.+ para evitar que os donos de automóveis não atendam ao chamado das montadoras, o projeto de lei 4637/2012, que está sob análise da comissão de constituição e justiça e de cidadania (ccjc), prevê o bloqueio do licenciamento de carros com recalls não realizados.+ de acordo com a portaria conjunta 69, do departamento nacional de trânsito (denatran), as informações referentes às campanhas de recall não atendidas no prazo de um ano, a contar da data de comunicação, constarão do certificado de registro e licenciamento de veículo (crlv).+ em abril de 2012, a comissão de defesa do consumidor aprovou proposta que exige que o proprietário do veículo apresente comprovante de atendimento de recall durante a vistoria de transferência da propriedade.+ os recalls realizados no país podem ser consultados nos sites do procon e do ministério da justiça. neles é possível fazer pesquisas por data, modelo, marca e defeito.fonte: câmara dos deputados e serviço de proteção ao consumidor (procon) de são paulo
o ministério dos transportes informou, em levantamento divulgado na tarde desta quinta-feira (26), que 28 trechos de rodovias federais estão com interdições parcial ou total em consequência das fortes chuvas dos últimos dias. ao todo, 35 trechos de rodovias federais foram afetados, mas sete já tiveram o trânsito de veículos liberado.você mandapresenciou alagamentos e transtornos provocados pela chuva? mande sua foto para o uolo estado do espírito santo soma o maior número de interdições (16), com apenas dois trecho liberados até agora. minas gerais registrou 15 bloqueios, mas quatro deles já tiveram o fluxo liberado. três trechos na bahia ainda estão interditados e um, no rio de janeiro, já foi liberado. entre os problemas registrados estão alagamentos, erosão, quebra de barreira e rompimento da rodovia causado por enxurradas. em alguns trechos, equipes do departamento nacional infraestrutura de transportes (dnit) estão trabalhando no reparo e em desvios.
três edifícios vizinhos de uma obra no bairro cruzeiro, área nobre na região centro-sul de belo horizonte, foram interditados nesta quinta-feira (26) após a queda de um muro de arrimo abrir uma cratera na rua cabo verde. os moradores de pelo menos mais um prédio e duas casas também foram obrigados pela defesa civil a deixar as residência por causa de um deslizamento de terra que ameaçar os imóveis. em juiz de fora, na zona da mata mineira, o corpo de bombeiros confirmou a 18ª morte causada pela chuva no estado, que tem 78 municípios afetados por temporais.nesta sexta-feira (27) está prevista uma visita da presidente dilma rousseff a governador valadares, a cerca de 340 quilômetros de belo horizonte, no vale do rio doce, uma das áreas mais atingidas do estado. segundo a assessoria da presidência, dilma deve fazer uma reunião técnica com representantes do governo mineiro e, em seguida, um sobrevoo para verificar os estragos registrados em cidades da região. de acordo com a coordenadoria estadual de defesa civil (cedec), 34 municípios mineiros decretaram situação de emergência por causa dos estragos provocados pela água. tirou foto das chuvas? mande para o uolnesta quinta-feira (26) o governador antônio anastasia (psdb) esteve em valadarex e considerou que será "imprescindível" o auxílio do governo federal para recuperação dos estragos.temporaisapesar de a chuva ter começado a dar trégua em algumas das áreas mais devastadas, outras ainda são castigadas por temporais desde a noite de quarta-feira (25). como juiz de fora, onde os bombeiros encontraram na madrugada de ontem o corpo de maria conceição aparecida do nascimento, de 50 anos, que morreu soterrada após sua casa ser atingida por um deslizamento de terra. maria helena marta, também de 50, estava na residência, mas foi retirada com vida dos escombros e encaminhada para o pronto-socorro do município.belo horizonte também foi atingida por fortes chuvas durante toda a noite de quarta-feira e madrugada de ontem. segundo os bombeiros, os temporais agravaram os estragos na rua cabo verde, que já havia começado a ceder no início da semana, com o surgimento de um buraco que engoliu parte do pavimento, da calçada e um poste. com a interdição dos três prédios, pelo menos 16 famílias tiveram que se hospedar em hotéis, por conta da construtora edifica, responsável pela obra onde estava o muro de arrimo.os moradores relataram aos bombeiros que desde o início dos trabalhos, há cerca de um ano, já havia aparecido rachaduras na rua por causa da escavação do solo para a construção de três pavimentos no subsolo. a empresa já havia sido autuada por causa dos problemas, a obra continuou liberada e atribuiu a problemas da rede de esgoto a cratera aberta nesta quinta. além dos três prédios, toda a rua foi fechada. no bairro pirajá, na região nordeste da cidade, um prédio de três andares e duas casas também foram interditadas após serem atingidas por um barranco. na avaliação da coordenadoria municipal de defesa civil (comdec), não há risco imediato de os imóveis desabarem, mas serão necessárias obras de reforço nas estruturas. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assistênciaapós sobrevoar nesta quinta partes das regiões leste e do vale do rio doce atingidas pela chuva, o governador de minas, antonio anastasia, afirmou que há necessidade de "várias medidas" para aliviar o problema, mas que a prioridade do estado será "prestar imediato socorro àquelas pessoas que são vitimadas" com "socorro de água, alimentos, roupas"."num segundo momento, começa o processo de reconstrução. vamos colocar recursos do estado e solicitar também os recursos federais. será imprescindível o apoio do governo federal para a fase mais onerosa, que é a de reconstrução", disse. até o momento, de acordo com a cedec, 7.099 residências foram danificadas e 116, destruídas pelas chuvas. o estado também registra danos em 229 obras de infraestrutura, como estradas e pontes, e 112 destruídas pelos temporais.
nove advogados que atuam em defesa de diferentes clubes no stjd (superior tribunal de justiça desportiva) assinam e divulgam um manifesto em defesa das decisões do tribunal, e contra manifestações recentes que, na visão dos signatários, não têm embasamento no direito desportivo e vão contra os princípios pregados no stjd.promovem o manifesto os advogados paulo reis, carlos francisco portinho, theotonio chermont de britto, paulo rubens, daniel reis, anibal rouxinol segundo, daniel cravo, rogério pastl e alexandre borba. os nove advogados deixaram de fora companheiros de profissão como joão zanforlin e mário bittencourt, que defendem portuguesa e fluminense, respectivamente, neste momento no stjd – a portuguesa, assim como o flamengo, foi punida em primeira instância por escalação irregular e vai ao pleno nesta sexta-feira. por outros motivos, vasco e cruzeiro também serão julgados.o vasco terá julgado o pedido de impugnação da partida contra o atlético-pr, que teve confronto entre torcidas dentro do estádio. o time carioca alega que o jogo não tinha condições de ser retomado por motivos de segurança e que o tempo de paralisação excedeu os 60 minutos previstos no regulamento. já o cruzeiro irá ao banco dos réus por ter relacionado de maneira irregular o goleiro elisson contra o vasco, pela 36ª rodada. apesar de ter sido absolvido no primeiro julgamento, mesmo que a decisão seja revertida no pleno o time não perderá o título. a punição é de no máximo três pontos e o time mineiro ficou 11 à frente do grêmio. no último dia 19, o blog do jornalista juca kfouri publicou um texto do advogado carlos eduardo ambiel, mestre em direito do trabalho pela usp (universidade de são paulo), questionando o artigo que balizou a condenação da portuguesa. uma alteração no estatuto do torcedor de 2010 exige que as decisões do stjd sejam publicadas no site da cbf, algo que não aconteceu no caso da suspensão do meia heverton. "no entanto, o que precisa ser observado – e até agora não foi – é que a lei nº 12.299, de 27.07.2010, que alterou alguns dispositivos do estatuto do torcedor (lei nº 10.671/03), modificou expressamente a forma de publicação de qualquer decisão da justiça desportiva, inclusive aquelas do stjd do futebol. o art. 35 do estatuto do torcedor, após afirmar que as decisões da justiça desportiva, em qualquer hipótese, devem ter publicidade igual a dos tribunais federais, determina expressamente que todas as decisões deverão ser disponibilizadas no site da entidade de organização do desporto – no caso, o site da cbf -, sob pena de serem nulas, conforme previsão expressa do art. 36 do mesmo estatuto (lei nº 10.671/03)", escreveu o jurista. o principal trecho do documento exemplifica o pedido dos signatários. eles contestam as opiniões de advogados que não são especializados em direito desportivo que têm se posicionado contra a punição de perda de quatro pontos à portuguesa, que rebaixou o clube paulista à série b. “por todo o exposto, consideramos que muitas manifestações recentes, ainda que democráticas, atentam não somente contra a imagem do stjd do futebol, como principalmente dos profissionais que lá militam, inclusive nós, advogados. quando se ataca assim irresponsavelmente a instituição – ora alvo de críticas por cumprir a lei!-, se atinge e se desmerece também os advogados, e sem advogado não há justiça!”, diz o trecho. confira abaixo a carta na íntegra. torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “manifesto em desagravo e respeito a justiça desportiva,aos seus servidores e aos profissionais do direito desportivo brasileiroacompanhamos na mídia, nos últimos dias, o democrático debate acerca da legislação desportiva brasileira, fato que atesta a exigência de transparência nas relações juridico desportivas, particularmente no âmbito do futebol, e, ao mesmo tempo, representa relevantíssima oportunidade para o aperfeiçoamento e a evolução da normatização vigente.na mesma medida, a ocasião serve ao reconhecimento da importância e especialidade direito desportivo brasileiro como ciência autônoma, tornando pública a importância dos seus atores no universo profissionalizado em que se encontra hoje o esporte brasileiro, universo este composto pelos auditores, procuradores e demais funcionários da justiça desportiva, em seus mais variados órgãos, bem como pelos advogados especializados nesse ramo específico do direito brasileiro.o direito desportivo brasileiro, como qualquer outro ramo do direito brasileiro, logicamente respeita os preceitos constitucionais vigentes e os princípios gerais de direito subscritos pelo ordenamento pátrio. é precisamente mediante a harmonização com tais preceitos constitucionais e princípios gerais de direito que o direito desportivo, por outro lado, busca compreender e tutelar os princípios do esporte e os valores olímpicos – em outras palavras, a especificidade do esporte -, possuindo um arcabouço próprio de normas que lhe são peculiares.esta autonomia é traduzida, inclusive, pela oab federal, que possui comissão própria de direito desportivo e também nas oabs estaduais que, em alguns casos, possuem até mesmo tabela de honorários específica como qualquer outro ramo da advocacia. o direito desportivo brasileiro exige hoje, por isso, o pleno conhecimento da matéria por seus profissionais, não admitindo, sem que haja lacuna, a simples transposição de conceitos de outros ramos do direito a este em especial, o que torna arriscado a qualquer profissional de outra área se aventurar neste ramo específico. por mais prestigiado noutro ramo do direito seja esse profissional, sem a devida especialização no direito desportivo e o conhecimento profundo da matéria, suas opiniões somente se prestam a levar desinformação à sociedade, nada contribuindo ao debate, muito pelo contrário. não se pode olvidar, além disso, que a experiência prática permite que se observe a norma sob um prisma dinâmico, num plano onde a norma ganha vida, e a jurisprudência, por sua vez, representa o conjunto destas experiências. podemos até discordar de uma ou outra decisão do stjd do futebol, inclusive porque o “bom senso” de um nem sempre encontra noutro a mesma resposta, e as expectativas e interesses das partes representadas também se apresentam como dissonantes. exatamente por essa razão é que a sociedade, no seu pacto social, elegeu a legislação desportiva pátria e os stjds de cada modalidade como instâncias desportivas competentes e vinculantes para a solução dos conflitos que decorrem da atividade, principalmente, no que diz respeito às infrações disciplinares e competições. o artigo 217 da constituição federal, embora deixado de lado em alguns foros da discussão que ora se encontra em pauta (jurídica e jornalística) – deliberadamente ou não - não deixa dúvidas a este respeito.neste contexto, é imprescindível a defesa da legalidade, princípio maior de direito que exige o respeito às normas, sem subterfúgios, notadamente quando da clareza do dispositivo em questão não resulte qualquer dúvida interpretativa. com efeito, foram anos de luta para construir e estabilizar a legislação desportiva nacional, a qual logicamente deve continuar evoluindo. contudo, temos a convicção de que o desrespeito à lei significa um caminho equivocado, com a possibilidade de retroceder-se a um passado onde, não raras vezes, foram proferidas decisões políticas e “votos desportivos”, ou seja, ao arrepio da lei. lei ruim, lei injusta, se assim constatado, deve ser mudada, não simplesmente descumprida, mormente quando se trata de uma disputa envolvendo vários clubes, onde a participação de um é do interesse legítimo dos demais, e onde o cumprimento das regras garante a necessária isonomia e o equilíbrio desportivos. para aqueles que se aventuram e para os que acabam sendo levados à desinformação, é importante lembrar que possuímos hoje em nosso país tribunais desportivos (estaduais e nacionais) nas principais modalidades desportivas, tribunais estes que garantem a segurança das competições e a aplicação das regras de forma correta. não há dúvida de que a atividade jurisdicional destes tribunais também deve ser aperfeiçoada. isso, contudo, asseveramos novamente, não será alcançado através do descumprimento das normas aplicáveis.no caso específico do stjd do futebol, não se pode negar a existência de visível aprimoramento da prestação jurisdicional desportiva, resultado da busca de atribuição de um maior rigor técnico e formal em suas decisões. neste sentido, manifestamos nosso apoio a toda decisão que, primando pela legalidade, confirme a autonomia e a independência das decisões do stjd do futebol brasileiro e de qualquer outro stjd, seja do voleibol, basquetebol, handebol, futsal ou de qualquer outra modalidade. portanto, salvo em situações verdadeiramente anômalas, o que não acontece na presente discussão, as decisões destes tribunais devem ser autônomas e independentes, sob pena de violação da própria constituição federal brasileira.por todo o exposto, consideramos que muitas manifestações recentes, ainda que democráticas, atentam não somente contra a imagem do stjd do futebol, como principalmente dos profissionais que lá militam, inclusive nós, advogados. quando se ataca assim irresponsavelmente a instituição – ora alvo de críticas por cumprir a lei!-, se atinge e se desmerece também os advogados, e sem advogado não há justiça!não se pode negar que o legislador brasileiro empregou enorme esforço na elaboração de uma legislação esportiva sólida e abrangente nos últimos anos, fato que demonstra o reconhecimento da especificidade do esporte. também é fato que situações indesejadas e incontroláveis continuam sendo levada e efeito, como, por exemplo, as que dizem respeito à violência nos estádios, reclamando o aprimoramento das normas vigentes através do emprego de maior rigor. contudo, seja no que diz respeito ao controle da violência nos estádios, seja no que se relacionada à tutela da integridade da disputa esportiva propriamente dita, temos a convicção de que não será mediante o descumprimento da lei que se alcançará a pretendida evolução.a violação da lei, ao sabor de critérios e juízos eivados de subjetividade – sabe-se lá se contaminados ou não por determinado interesse, digno ou indigno, o que, na realidade, mostra-se irrelevante – indica caminho inverso, o caminho da involução e do retrocesso. que se aproveite essa oportunidade para seguir nos debates que a opinião pública ajuda a fomentar. mas que sempre, sempre, prevaleça a legalidade. e que a autonomia e a independência das decisões do stjd, sejam respeitadas, assim como os conceitos e a especialidade do direito desportivo brasileiro que, como ciência autônoma, merece o mesmo respeito. rio de janeiro, 26.12.13paulo reiscarlos francisco portinhotheotonio chermont de brittopaulo rubensdaniel reisanibal rouxinol segundodaniel cravorogério pastlalexandre borba”
os veteranos do futebol chegaram ao fim de 2013 em alta no mercado da bola. nomes como dida, paulo baier, marcos assunção e felipe têm agitado os clubes nos últimos dias.desses três experientes jogadores, o goleiro dida é o único com o futuro definido. o atleta trocou o grêmio pelo rival inter nesta quinta-feira. os outros três ainda não têm o futuro definido, mas deverão deixar os clubes que disputaram em 2013. destaque do atlético-pr no brasileirão desta temporada, paulo baier não ficará no clube paranaense e pode voltar ao criciúma, seu segundo clube profissional da temporada.já marcos assunção e felipe, ambos que tiveram um ano de 2013 abaixo do que vinham apresentando em suas carreiras, deixaram santos e fluminense, respectivamente, e estão na mira de figueirense e vasco.quem também tem ganhado as manchetes é o meia zé roberto, do grêmio. apesar de ter vínculo com os gaúchos, o atleta já chamou a atenção da portuguesa também.outros veteranos como rogério ceni, alex e léo garantiram as suas permanências em são paulo, coritiba e santos. o meia chegou a ser sondado pelo palmeiras após o fim do brasileirão, mas frustrou o time paulista.flamengo encaminha acerto e everton será 1º reforçoalvo do corinthians, o meia éverton, que disputou o brasileirão pelo atlético-pr, encaminhou sua transferência para o flamengo. o atleta pertence ao tigres-mex e estava emprestado para o time do paraná.leia maisinter anuncia contratação de w. paulista para substituir damiãodepois de perder o atacante leandro damião para o santos, o inter acertou a contratação de wellington paulista, que disputou o brasileirão pelo criciúma. o atleta foi anunciado como o primeiro reforço dos gaúchos para 2014.leia maismaikon leite está perto de ser emprestado para time do méxicorebaixado com o náutico para a série b do campeonato brasileiro em 2013, o atacante maikon leite está perto de acertar seu empréstimo para o atlas, do méxico. o atleta, que pertence ao palmeiras, precisa realizar os exames médicos e assinar o contrato até o fim de 2014 para oficializar a ida.leia maisempresário anuncia que primo de messi vai deixar o vitóriaum dos destaques do vitória em 2013, o argentino maxi biancucchi, primo de messi, deixará o clube baiano para a próxima temporada. regis marques chedid, empresário do atleta, anunciou pelo twitter que ele sairá da equipe.leia maisveja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar jogadores com contrato no fim em 2013 +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia everton está muito próximo de ser anunciado como o primeiro reforço do flamengo para a disputa da copa libertadores de 2014. destaque do atlético-pr na temporada, o jogador chegou a conversar com o corinthians, mas optou por retornar ao clube no qual foi campeão brasileiro em 2009.everton pertence ao tigres-mex e estava emprestado ao atlético-pr, que ainda não exerceu a prioridade de compra. os paranaenses ainda têm tempo de fazê-lo, porém, o atleta já manifestou nos bastidores o desejo de voltar ao rio de janeiro. o clube carioca pretende fechar as tratativas na próxima sexta-feira, quando define se o meia será contratado apenas por empréstimo ou já em definitivo.a reportagem do uol esporte tentou contato com o vice-presidente de futebol wallim vasconcellos e com o diretor executivo paulo pelaipe. porém, ambos não responderam aos contatos para comentar a negociação.everton passou pelo futebol carioca em duas ocasiões. na primeira, o meia chegou ao flamengo em 2008. ele foi campeão carioca e brasileiro no ano de 2009. duas temporadas depois, atuou sem muito destaque pelo botafogo.provável primeiro reforço para 2014, everton vem suprir um setor importante do elenco, já que o técnico jayme de almeida solicitou peças de reposição aos dirigentes para alternar escalações entre o campeonato carioca e a libertadores.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar quem fica no flamengo em 2014? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a coletiva de imprensa pré-ufc 168 mostrou um anderson silva bastante relaxado a dois dias da revanche contra chris weidman, na qual tentará recuperar o cinturão dos pesos médios. em las vegas, o brasileiro mostrou-se tranquilo e até brincou em algumas de suas respostas.ao ser questionado, por exemplo, se pretende se aposentar após a luta contra o americano, ele imitou ronaldo na voz, deu risada e disse que o 'papai' dana white não o deixaria parar. depois, em outra pergunta sobre a influência que o resultado da luta terá em seu futuro, ele imitou felipão, com uma voz mais grossa e no estilo mal-humorado. "vou responder que nem o ronaldo responder uma pergunta uma vez: 'claro que vou voltar, estou muito feliz. vou voltar a jogar' (risos). eu queria muito fazer isso (defender o brasil nos jogos olímpicos do rio, no taekwondo), mas não há tempo hábil para isso. seria uma honra representar o brasil, mas não dá tempo. e mamãe não quer, papai não deixa (sobre aposentadoria)", brincou o ex-campeão, olhando para o presidente do ufc. "agora vou responder você como o felipão: 'claro que tem, p...! que pergunta, p...! claro que tem (resultado tem influência no futuro) (risos)". eu tenho mais oito lutas no contrato, e enquanto eu tiver vontade de fazer o que faço, vou continuar fazendo. pode ser que sim ou não, não tem como dizer. são coisas que só o coração pode dizer", disse.o desafiante ao cinturão também mostrou confiança ao dizer que a pressão de ser o campeão da categoria voltará daqui a alguns dias, resposta que fez a torcida brasileira presente em las vegas vibrar. anderson também diz que "aprendeu a lição" com a derrota para weidman, em julho, e está pronto para recuperar o título."a maior mudança foi comigo mesmo. toda minha equipe está de parabéns, todos fizeram seus trabalhos da melhor forma. quem tinha que mudar era eu mesmo. é difícil ser atleta e tentar ser treinador também. você acaba falhando. aprendi a lição, ouvi todos os meus treinadores desta vez e estou preparado"."quando você é lutador do ufc, sempre vai ter pressão na tua vida, não tem como. eu alcancei um estágio em que eu consegui feitos que foram gratificantes para mim e trouxeram todo esse peso para a minha carreira. estou contente de não estar com o peso nas costas, mas daqui alguns dias vai começar tudo de novo. e estou preparado. agora estou", completou.já o campeão chris weidman mostrou-se também ciente de que terá um desafio ainda maior neste sábado, e, se vencer, se consolidará como campeão dos médios. "tenho muita motivação. eu sabia que se o vencesse na primeira luta, teria outra uma revanche e agora preciso vencê-lo outra vez para me consolidar como campeão. eu tenho muito o que provar para mim mesmo. eu nunca vou estar contente com o que faço, sempre acho que preciso melhorar algo", afirmou o campeão. ufc 168 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com a chegada do playstation 4 e o xbox one no final deste ano, vimos muitas séries fazendo aposta dupla e aparecendo nas duas máquinas.entre o poderio extra proporcionado pelos consoles e as dificuldades em lidar com aparelhos novinhos em folha, como será que essas franquias se saíram? nas últimas semanas tivemos oportunidade de testar as versões para playstation 3 e xbox 360 (e wii u, caso o videogame tivesse a versão do game) e também para ps4 e xbox one de quatro blockbusters deste final de ano: "assassin's creed iv", "call of duty: ghosts", "fifa 14" e "injustice: gods among us - ultimate edition".abaixo você acompanha nossas impressões sobre o que mudas nas versões destes games para ps4 e xbo.assassin's creed iv: black flagdistribuidora: ubisoft • fichao upgrade gráfico é muito bem vindo em "black flag". modelos e texturas em si praticamente não mudam, mas efeitos apurados de neblina e sombras deixam a experiência mais agradável.é possível ver construções mais distantes, diminuindo bastante o efeito de elementos aparecendo do nada, e o truque de 'borrar' as texturas com manchas enquanto elas estão sendo carregadas diminui consideravelmente. outro ponto alto fica para os excelentes combates navais, que rodam ainda mais fluidos e empolgantes, com slowdowns praticamente inexistentes.em contrapartida, o modo online ainda não possui tantas pessoas jogando como no ps3 e x360, então não estranhe se demorar mais para encontrar partidas para jogar.- claudio prandonicall of duty: ghostsdistribuidora: activision • fichaa principal diferença de "call of duty: ghosts" no playstation 4 e xbox one fica resumida nos grandes ajustes gráficos. as cores nos videogames novos são mais vivas, as texturas são muito mais detalhadas e em nenhum momento você sente quedas de frame-rate que acontece em certos momentos de ação.algumas cenas que ficam muito mais dramáticas com a nova geração, como a queda da igreja do capítulo "no mans land" – a versão do ps3 e x360 parece ser um rascunho do que vemos na 'nova geração'.porém, verdade seja dita, começar a primeira partida nos novos consoles não é tão fácil quanto nos videogames da geração passada – o que é compreensível, já que esses videogames acabaram de chegar.encontrar jogadores para a partida pode demorar de 2 a 4 minutos. depois de formar um time, as coisas ficam mais fáceis – caso alguém saia do lobby, o lugar fica vago por pouco tempo. - rodrigo guerrafifa 14distribuidora: electronic arts • fichahá algum tempo já os produtores de "fifa 14" vêm dizendo que a melhor versão do game é a feita para ps4 e xbox one e dá para sentir isso na prática. trata-se de um jogo bem diferente.o visual não muda muito, com exceção de algumas animações a mais nas partidas, buscando recriar o clima dos estádios europeus, mas há bastante evolução nos controles.provavelmente graças ao tal motor gráfico ignite, estas versões de "fifa 14" rodam mais suaves, com pouquíssimos bugs e um controle de bola mais apurado. a pelota voa pelo campo com mais 'peso' e naturalidade. enquanto isso, as disputas corpo-a-corpo também contornos mais realistas.ainda assim, há muito para evoluir, especialmente nas animações, que continuam com um aspecto robótico.para fechar, o poderio gráfico do ps4 e do xbox one resulta também em menus muito mais rápidos e práticos do que nas outras edições para consoles. - claudio prandoniinjustice: gods among us - ultimate editiondistribuidora: warner bros. interactive • fichaa pancadaria entre superman, batman, lex luthor e outros astros da dc comics continua de encher os olhos playstation 4 – o jogo não foi lançado para xbox one. a grande diferença é que o game está travado em 60 quadros por segundo, ficando mais fluido e bonito de se ver. porém, as diferenças visuais não são tão gritantes quanto em outros games dessa lista. "injustice: gods among us - ultimate edition" tem sim novas texturas e alguns efeitos retrabalhados, mas a verdade é que esse game já era muito bonito no ps3 e x360 e não mudou muito nesta transição.o bom é que essa versão vem com todos os conteúdos extras já lançados, 60 novas missões s.t.a.r. e ainda conta com a excelente dublagem em português. - rodrigo guerra
o grêmio gostaria de contar com o retorno de leandro para ser uma opção de velocidade no ataque do time do técnico enderson moreira para 2014. porém, o contrato de empréstimo feito com o palmeiras em 2012 permite que o clube renove o vínculo por mais um ano sem a aquisição dos direitos do jogador. a direção paulista demonstrou o interesse em ampliar o período e agora negocia com leandro o salário para efetivar a permanência no palmeiras.“o palmeiras tinha, em contrato, dois momentos. um momento para exercer a opção de compra pré-fixada, que já passou e, com isso, o grêmio pode alterar e pedir um preço que julga mais adequado. e o segundo, que foi exercida pelo palmeiras, de prorrogar o empréstimo por mais um ano, com vantagens e compensações para o grêmio, que não posso avançar em função de cláusulas de confidencialidade. o leandro interessa ao grêmio, por ser do clube e por tudo que demonstrou, mas temos que buscar uma posição que equilibre a posição contratual”, declarou o executivo de futebol do grêmio, rui costa. leandro marcou 13 gols na campanha que rendeu o título da série b ao palmeiras e o retorno à elite do futebol brasileiro em 2014, ficando atrás apenas de alan kardec, com 14. apesar de ser torcedor declarado do clube paulista, o atacante teria feito um pedido acima do patamar estipulado pela direção do alviverde.se não chegar a um acordo sobre os vencimentos, leandro terá que retornar a porto alegre. a avaliação do departamento de futebol do grêmio é que o jogador seria extremamente útil ao técnico enderson moreira pelo crescimento que teve na temporada, pela experiência adquirida e pelas características do atacante.“temos que avaliar todas as conveniências desportivas, financeiras e de acerto das partes envolvidas para que possamos até, em algum cenário, o leandro ser apresentado como reforço do grêmio. não vejo nenhum problema nisso. aliás, acho que seria uma grande ‘aquisição’ do grêmio pela característica que ele tem. pelo fato dele ser um atacante de velocidade , que faz gols, então, estamos discutindo isso. um dos motivos para que eu esteja aqui também é negociar esse processo com o palmeiras para definirmos o quanto antes o rumo do leandro”, afirmou costa.as partes continuam discutindo a renovação de contrato. por ser um jogador importante e que teve valorização em 2013, a direção do palmeiras evita dar prazos para a concretização do negócio. além do jogador, o clube tem negociação adiantada para contratar o lateral direito paraguaio jorge moreira, do libertad (par), observa de longe o fim do contrato de ronaldinho gaúcho com o atlético-mg e aguarda resposta do al ahli (sau) pelo meia bruno césar, ex-corinthians.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
quem é que nunca teve vontade de ter uma bola de cristal para prever o que vai acontecer nos próximos dias, meses ou anos? pois os "bureaux" de estilo são quase isso – o trabalho deles é detectar tendências em várias áreas, da moda ao comportamento, passando por design e estilo de vida. para saber quais serão as tendências mais importantes em beleza em 2014, o uol beleza conversou com experts de dois deles – camila toledo, diretora de tendências do stylesight no brasil e theresa yee, editora de beleza do wgsn na inglaterra –, que revelaram quais suas apostas.maquiagem o foco será nos olhos. "veremos diversos estilos de traços feitos com delineador, inclusive o estilo gatinho, ou sombras tomando toda a pálpebra", aposta camila toledo. em relação a cores, elas serão suaves e delicadas, porém vivas, como o lilás, o verde e o azul. para sombras, as mais pedidas serão prateadas e douradas. e haverá também o uso do delineador branco, que "abre" o olhar, além de acabamentos glossificados, com cara de molhado, ou até com glitter, nas pálpebras.veja álbum de fotosno rosto, a tendência de pele natural, com brilho discreto e base translúcida, que surgiu já há algumas temporadas, continua firme e forte. o resultado final é um discreto ar de saúde. acompanhando essa tendência, os iluminadores são um dos produtos mais importantes em 2014, principalmente no tom dourado. os blushes devem ser suaves: rosas delicados ou em um tom acima da pele, quase nude.para os lábios, o laranja ganha força, assim como o vermelho tomate e os pinks mais fortes. para quem não gosta de tanta cor, nudes e batons cor de boca poderão ser usados. no entanto, a textura será mais sequinha, no máximo um brilho levemente acetinado. "esses tons são importantes para manter o visual supernatural. e a textura matte dá a impressão de cara lavada, essencial para a estação", explica camila.theresa yee aponta outro foco importante no rosto: "as sobrancelhas serão grossas, bem penteadas e delineadas. assim, não pode faltar no nécessaire produtos para corrigi-las, como lápis e sombras."unhaso destaque serão tons pastel de amarelo, laranja e lilás, em acabamento fosco. metalizados, de todas as cores, também continuam fortes, assim como os furta-cor, perolados e madrepérolas.veja álbum de fotoscabelos17948truehttp://mulher.uol.com.br/beleza/enquetes/2013/12/18/qual-tendencia-voce-gostaria-de-adotar-em-2014.jsas fãs dos lisos escorridos, que andaram em baixa nas últimas temporadas, podem comemorar, já que, em 2014, eles voltam com tudo. o jeito mais bacana de estilizar será em rabos de cavalo baixos, presos junto à nuca, com risca bem marcada no centro ou na lateral. ondulados e crespos também estarão em alta, mas esqueça babyliss e outros produtos elétricos para conseguir o look – os cachos devem ser o mais naturais possível.penteados que misturam texturas estarão em alta. um exemplo é o cabelo escovado para trás e fixo com gel molhado apenas na raiz. outro estilo que vem com força são fios divididos na lateral e jogados para um lado só. "o visual tem uma assimetria e volume interessantes, sendo que também pode ser mantido mais firme com gel", diz camila. portanto, pode anotar na agenda: o gel será um produto-chave para o acabamento dos fios no ano que vem.para ocasiões mais formais, theresa aposta nos penteados com ar romântico, meio soltos, meio presos, com mechas caindo sobre o rosto. "além disso, tranças e rabos de cavalo, juntos em um mesmo penteado, também serão muito usados", diz a expert.em relação à coloração, o loiro platinado vai ser um desejo fashion. "ele tem um ar sexy e rebelde ao mesmo tempo", acredita camila. theresa aposta também nas cores tridimensionais, conseguidas com a mistura de vários tons da mesma cor, em mechas fininhas em toda a cabeça, aleatoriamente. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cerimônias que acontecem no verão pedem um menu mais refrescante, que não pese e ajude o convidado a curtir ainda mais o evento. o uol casamento separou dicas para quem vai se casar na estação mais quente do ano e ainda está em dúvida quanto ao cardápio da festa. a seguir, confira as sugestões de chefs especializados em menus de festa e veja algumas opções de pratos que fazem sucesso em casamentos realizados nesta época:serviço idealentre bufê, empratado e “finger food”, a chef dani padalino, da banqueteria nacional, aconselha a terceira opção, por essa apresentar opções mais leves e frescas aos convidados. em muitos casamentos com bufê [o serviço mais tradicional em casamentos], os casais acabam optando por massas, que são certeiras entre os convidados, mas nada refrescantes. pelo contrário, pesam e aquecem o corpo. caso queira investir nas “finger foods” (para comer com os dedos, em tradução livre do inglês), elas nada mais são do que aquelas comidas divididas em potinhos charmosos, feitas para "beliscar". “pode ser um tartar de salmão, um temaki ou peixe com frutas, entre tantas outras opções refrescantes”, sugere a chef da banqueteria nacional.pratos principaissem dúvidas, frutos do mar, saladas e muitas frutas devem ganhar destaque em um menu de verão. “as opções podem variar entre ‘stickers’ refrescantes [palitinhos que misturam frutas, picles, camarão, queijos, tomatinhos coloridos e ervas) ou até mesmo as sopinhas frias, como o gaspacho”, indica jacque menna barreto, sócia do neka gastronomias.mas evite carnes vermelhas, cozidos, polentas, escondidinhos e itens cozidos ao vinho. “são pratos marcantes, mas que pesam e esquentam muito. são ótimos para o inverno, mas, no verão, podem fazer o ânimo da festa cair”, alerta o chef vittorio manzoli, do buffet famiglia manzoli.bebidas“nessa época, é necessário se hidratar muito. portanto, são indicadas bebidas à base de frutas e com baixo teor alcoólico. como sugestão, um suco de boas-vindas servido em garrafinhas coloridas ou com etiquetas divertidas, que remetam aos noivos e ao clima de amor”, indica vittorio manzoli.águas aromatizadas, espumantes, vinho branco, smoothies e caipirinhas com variações de frutas são bem-vindas.sobremesas refrescantesao escolher a sobremesa, os noivos devem, inclusive, pensar no bolo, que, nessa época, pede frutas, sorvetes e iogurtes. já pensou em um bolo de casamento de sorvete? a opção pode ganhar também uma ilha na festa, com vários sabores de sorvetes, picolés e raspadinhas para os convidados.o bolo pelado, normalmente recheado de frutas variadas, também é recomendado para o verão e ainda deixa a mesa de doces com um visual bem tropical. e, segundo a chef dani padalino, nada de investir em sobremesas muito doces, com cremes e chocolates, que aumentam a temperatura do corpo. carrinhos de sorvete também estão fazendo entre os convidados.
"a vida é muito longa", diz o patriarca bev (sam shepard). ele cita o poeta norte-americano t. s. elliot, mas também explica que este só foi o primeiro a se dar ao trabalho de colocar a frase no papel, pois, no limite, todo mundo já sentiu isso em algum momento. é essa sensação, melancólica e definitiva, que permeia os personagens de "álbum de família", adaptação da peça de tracy letts, que rendeu ao dramaturgo o prêmio pulitzer em 2008.em sua obra --que inclui "bug" (cuja adaptação cinematográfica no brasil foi lançada como "possuídos") e "killer joe", também transformada em filme-- letts é o dramaturgo da paranoia e das estruturas que desabam, quando deveriam ser a rede de proteção do indivíduo diante do mundo. aqui, ele mira na base da sociedade, a família, e, provando que lev tolstoi não estava errado, as famílias infelizes aqui são bem infelizes ao seu modo. os weston estão diante de um dilema que, finalmente, os une, e traz à tona suas diferenças e ódio mútuo acumulado por décadas. bev desapareceu sem deixar notícias e sua filha ivy (julianne nicholson), a única que mora na mesma cidade que os pais, no meio-oeste dos eua, chama suas irmãs, a mais velha, barbara (julia roberts, indicada ao globo de ouro), e a caçula, karen (juliette lewis), para ajudar a controlar a mãe delas, violet (meryl streep, indicada ao globo de ouro). trailer legendado de "álbum de família"trailer legendado de "álbum de família"obviamente o que interessa aqui é a crise. e crise é o que não falta em "álbum de família". violet é uma metralhadora giratória, sem pudor em ofender marido, filhas ou a empregada, uma nativa chamada johnna (misty upham), a quem violet insiste em chamar de "índia".é irônico e, ao mesmo tempo, sintomático que a matriarca esteja sofrendo de um câncer na boca, que lhe dá sensação de queimação quase em tempo integral. é também a desculpa de que ela precisava para continuar a se entupir de pílulas de todos os tipos e cores.se, por um lado, a trama faz emergir todos os tipos de drama que são óbvios dentro do ambiente familiar --disputas entre irmãos, decepções e cobranças--, por outro, letts é capaz de cogitar uma estrutura que vai além da família burguesa, que acaba sendo implodida por seus próprios membros, um a um.é como se essa não tivesse mais recursos para fornecer bases para o ser humano da contemporaneidade. segredos do passado e diferenças, que poderiam ser conciliáveis, são o estopim, e fagulhas e pedaços voam para todos os lados.barbara está em crise com o marido, bill (ewan mcgregor), professor universitário interessado em outra mulher e incapaz de lidar com a filha de 14 anos, jean (abigail breslin).o trio de filhas de bev e violet é vítima constante das críticas da mãe, para quem uma mulher é incapaz de ser bonita depois de uma certa idade - e suas filhas já estão todas nessa fase. mas esse talvez seja o menor problema ao se lidar com violet, em quem as pílulas aumentam o potencial de sarcasmo e violência emocional.outra atriz que não meryl streep talvez não encontrasse o que ainda resta de humanidade nesse monstro. e nem é na doença que ela mostra a sua fragilidade, é no seu passado, nas frustrações, e na incapacidade de lidar com algumas questões.embora as presenças de meryl streep e julia roberts pudessem servir de pretexto para polarizar o filme entre elas, letts e o diretor john wells são capazes de algo raro: equalizar o tamanho e peso dos papeis, transformando a obra num drama familiar em que todos têm praticamente a mesma importância."álbum de família" se insere numa tradição do teatro e do cinema norte-americanos, encontrando seus pares em eugene o'neill (especialmente em "longa jornada noite adentro") e tennessee williams e retratando um mundo contemporâneo onde não resta espaço para dinastias familiares, e a decadência do modelo burguês é o momento da fragmentação, da incapacidade de se ver o todo - daí os pequenos dramas individuais que compõem um painel mais vasto.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
agnews sabrina sato sabrina sato nem formatou seu futuro programa na record, mas nos corredores da emissora já ocorre uma batalha encarniçada entre pessoas que querem dirigir o programa, ou mesmo fazer parte dele. só na última semana, três pessoas surgiram na mídia como os prováveis diretores da futura atração. também há uma disputa sangrenta por cargos na produção, figurino e equipe técnica que trabalhará com sabrina. rosana hermann (portal r7), vildomar batista ("domingo da gente") e o escritor e diretor pedro peixoto foram alguns dos nomes "ventilados" nos últimos dias como sendo os melhores para dirigir a ex-integrante do "pânico" (band e jovem pan fm). emissários dessas mesmas pessoas --com ou sem seu conhecimento-- têm agido nos bastidores divulgando informações que desabonem os adversários. hermann, por exemplo, teria a "cara" do "pânico", e a record não quer nada parecido com o humorístico rival. batista, por sua vez, estaria preso a fórmulas batidas como as do "domingo da gente", que vai sair do ar após as férias, e não seria um bom nome pois querem novidades. peixoto teria pouca experiência recente em programas ao vivo, além de ter trabalhado também com o "pânico", o que seria algo considerado negativo pela direção da casa. são exemplos das armas que vêm sendo usadas na guerra de egos e por cargos que está em andamento na record --desde que foi anunciada a contratação de sabrina. funcionários insatisfeitos de outros programas, como "domingo...", "pecado mortal", "programa da tarde" etc. também têm alimentado esperanças de que o futuro programa de sabrina se torne a salvação de seus atuais problemas profissionais. o problema é que ninguém sabe que tipo de atração ela vai comandar a partir do ano que vem. há muita especulação, mas nenhuma decisão da direção da emissora até o momento. a previsão é que a estreia de sabrina sato ocorra até abril, quando entra no ar a programação 2014 da record (ao mesmo tempo que a da globo). sabrina sato sabrina sato informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos sabrina sato protagonizou um novo ensaio sensual nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato foi elogiada por nicolas prattes, seu marido reprodução/instagram mais sabrina sato fala de vida íntima com nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato surpreendeu as redes sociais com look exótico reprodução/instagram mais sabrina sato vai apresentar o novo reality minha mãe com seu pai ricardo bufolin/globo mais sabrina sato e nicolas prattes curtem a lua de mel no continente africano reprodução/instagram mais sabrina sato exibe surpresa feita pelo hotel em seychelles para celebrar sua lua de mel reprodução/instagram mais sabrina sato mostra praia em seychelles reprodução/instagram mais nicolas prattes mostra piscina e jacuzzi de frente para o mar em hotel em seychelles reprodução/instagram mais sabrina sato e nicolas prattes aproveitam lua de mel em seychelles reprodução/instagram mais sabrina sato está casada há um mês com nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato e preta gil são amigas de longa data reprodução mais deborah secco e sabrina sato invadiram o bbb 24 reprodução/globoplay mais sabrina sato, nicolas prattes e zoe juntos na festa manu scarpa mais sabrina sato e zoe lusca mais sabrina sato ganhou mimos românticos de nicolas prattes reprodução/instagram mais sabrina sato 'assaltou' a marmita ganhada pela mãe, kika sato reprodução/instagram mais sabrina sato elogia nicolas prattes por correr meia-maratona reprodução/instagram mais bbb 24: namorada de davi, mani responde elogio de sabrina sato reprodução/instagram/globoplay mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato é a rainha de bateria da gaviões da fiel simon plestenjak/uol mais sabrina sato quase mostrou demais em uma praia reprodução/instagram mais sabrina sato se caracteriza de dona hermínia, personagem de paulo gustavo para o the masked singer brasil reprodução/instagram mais sabrina sato e leda nagle, mãe de dudu nagle reprodução/instagram mais sabrina sato posa com famosos em evento de marca italiana reprodução/instagram (sabrinasato) mais ilha record: sabrina sato apresentando a final do reality show reprodução/record tv mais duda nagle, sabrina sato e zoe, a filha do casal reprodução/instagram mais sabrina sato e sua irmã, karina reprodução instagram mais sabrina sato compartilhou fotos do novo visual reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato será apresentadora de novo reality da record tv reprodução/ instagram @sabrinasato mais sabrina sato publicou sequência de fotos reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato posa de lingerie nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato mostra ensaio fotográfico nas redes sociais reprodução/instagram mais sabrina sato: ela não ganhou o bbb 3, mas ficou famosa reprodução/instagram mais sabrina sato compartilhou foto reprodução/instagram @sabrinasato mais zé neto, cristiano e sabrina sato reprodução/multishow mais sabrina sato compartilhou fotos fernando tomaz mais sabrina sato publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @sabrinasato mais zoe, sabrina sato e duda nagle reprodução/instagram @dudanagle mais sabrina sato e o marido, duda nagle reprodução/instagram @sabrinasato mais duda nagle, zoey e sabrina sato reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato e a filha, zoe reprodução/instagram @sabrinasato mais marília mendonça e sabrina sato reprodução/instagram mais duda nagle mostrou foto da família nas redes sociais reprodução/instagram @dudanagle mais sabrina sato diz que pai se recupera após ser internado por covid e sair da uti reprodução/instagram @sabrinasato mais zoe sato nagle é comparada a samuel rosa no instagram reprodução/instagram mais zoe, filha de sabrina sato, brinca em horta reprodução/instagram mais sabrina mostrou look nas redes sociais reprodução/instagram @sabrinasato mais sabrina sato mostra elasticidade na web e brinca: 'mãe do tipo flexível' divulgação/instagram mais sabrina sato exibe novo visual no instagram reprodução/ instagram @sabrinasato mais manu gavassi e sabrina sato reprodução/instagram mais zoe e sabrina sato montadas para ficar em casa reprodução / instagram mais pabllo vittar e sabrina sato reprodução/youtube mais sabrina sato e tatá werneck em live no instagram reprodução/instagram mais sabrina sato, duda nagle e a filha zoe reprodução/instagram mais giovanna ewbank e sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato com a filha, zoe: montadas para a quarentena reprodução/instagram mais ludmilla e sabrina sato reprodução/instagram mais juliana paes e sabrina sato reprodução/youtube mais sabrina e zoe curtem um solzinho no isolamento reprodução/instagram mais karina e sabrina sato, irmãs e amigas reprodução/instagram mais sabrina sato e zoe reprodução/instagram mais sabrina sato de oncinha reprodução/instagram mais zoe e rael, filhos de sabrina sato e isis valverde reprodução/instagram mais sabrina no domingo show patrícia devoraes/brazil news mais juliana paes e sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato reprodução/ instagram mais sabrina sato com o look para a gravação do "família record' reprodução/ instagram mais sabrina sato contratou a carreta furacão para animar o aniversário de zoe reprodução/ instagram mais sabrina sato segura zoe no colo: par fashionista reprodução/ instagram mais zoe sato, filha de sabrina e duda nagle reprodução/ instagram mais sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato reprodução/instagram mais sabrina sato e duda nagle reprodução/recordtv mais 21.mai.2017 - sabrina sato vai até o camp nou "tietar" neymar reprodução /instagram mais sabrina sato faz ensaio exclusivo para o uol e fala sobre o carnaval 2017 pedrita junckes mais entre claudia leitte e sabrina sato, bruna marquezine brinca com máscara no baile da "vogue" manu scarpa/brazil news mais ex-namoradas de joão vicente de castro, cleo pires e sabrina sato se cumprimentam animadas no baile de carnaval da "vogue" manu scarpa/brazi news mais ex-namoradas de joão vicente de castro, cleo pires e sabrina sato se cumprimentam animadas no baile de carnaval da "vogue" manu scarpa/brazi news mais 29.out.2016 - duda nagle faz surpresa para sabrina sato no líbano reprodução/tv record mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 22.out.2016 - sabrina sato posa para campanha publicitária com o namorado, duda nagle leo franco/agnews mais 04.out.2016 - sabrina sato mostra o corpo sequinho em revista divulgação mais 22.set.2016 - mesmo gravando quadros para seu programa semanal na record, sabrina sato anda se divertindo no líbano. acompanhada dos pais, omar e kika, e do namorado duda nagle, ela tem tempo para aproveitar alguns momentos de folga. nesta quinta-feira (22), sabrina visitou um porto na cidade e seu stylist yan acioli fez um clique do look da japonesa cada vez mais loira reprodução/instagram/@yanacioli mais sabrina sato apresenta evento na casa tokyo 2020, na cidade das artes, barra da tijuca marcos ferreira/brazil news mais 07.ago.2016 - passando o fim de semana na praia, sabrina sato resolveu mostrar o corpão e pregar uma peça no namorado, o ator duda nagle reproduçã/facebook sabrina sato mais 30.jul.2016 - sabrina sato reprodução/tv record mais 11.jul.2016 - de férias na grécia, sabrina sato surpreendeu por usar um biquíni de um modelo inusitado. apesar de ter escolhido um pretinho básico, o formato do modelo é em cone. alguns seguidores não aprovaram. "sabrina, você é linda, mas esse seu biquini...é bemmm feinho", escreveu um. outro aprovou a escolha. "adoreiiii esse biquíni diferente e ousado, a sua cara" reprodução/instagra, sabrinareal mais rodrigo branco leva seus amigos famosos para curtirem férias em orlando (eua), com todas as despesas pagas por empresas que querem ser divulgadas na internet. o empresário, que foi diretor de tv no brasil, já reuniu no mesmo barco carolina dieckmann, ivete sangalo, sabrina sato e duda nagle rodrigo branco/arquivo pessoal mais 17.mar.2016 - duda nagle comemorou seu aniversário de 33 anos em grande estilo. na madrugada desta terça-feira, o ator postou uma foto no instagram em que aparece tomando cerveja ao lado da mãe, a apresentadora leda nagle, e a namorada, sabrina sato reprodução /instagram /dudanagle_ mais 23.abr.2016 - sabrina sato apareceu pela primeira vez ao lado da sogra, a apresentadora leda nagle. em seu perfil no instagram, ela publicou uma foto com o namorado, o ator duda nagle, e a mãe dele. "minha sogra leda nagle é um gênio. escrevi isso depois de já ser aprovada kkkkkkkkk... e a foto não é para fazer média, é porque gosto dela de verdade", escreveu sabrina. leda também publicou a foto em sua rede social: "família feliz! muito carinho! muito amor!". reprodução/instagram/sabrinareal mais 18.abr.2016 - o amor está no ar! sabrina sato e duda nagle não se incomodaram com os flashes dos paparazzi e beijaram muito no aniversário estilista walério araújo, que reuniu vários amigos famosos em são paulo no domingo (17) manuela scarpa/brazil news mais sabrina sato usa roupa de joelma em seu programa na record antonio chahestian/tv record mais 27.mar.2016 - sabrina sato parabeniza o ex-namorado, joão vicente castro, que completou 33 anos no domingo reprodução/instagram/sabrinareal mais 19.mar.2016- sabrina sato e duda nagle passaram o sábado (19) entre amigos a beira de uma piscina. o novo casal apareceu abraçadinho em fotos postadas nas redes sociais. "olha a sabrina agarradinha com o novo affair", disse um fã na legenda da imagem. os dois ainda não assumiram o romance como namoro e preferem dizer que "estão se conhecendo melhor" reprodução/instagram@markitocosta mais sabrina sato e duda nagle estão se conhecendo melhor marcello sá barreto/ag.news e leonardo nones/sbt mais 15.mar.2016 - anitta e sabrina sato se jogaram juntas na noite no lançamento de uma grife de sapatos, na noite desta terça-feira em são paulo. usando um vestido rodado, sabrina fez pose para os fotógrafos. anitta escolheu um pretinho nada básico com bocas fumando cigarros para a festa manuela scarpa/brazil news mais 15.mar.2016 - na seletiva de famosas, renan troca "ex-bbb" grazi, por sabrina sato reprodução/tv globo mais sabrina sato gravou "parente por um dia" em maresias e boiçucanga, na casa de uma família da cidade. durante 24 horas, ela realiza todas as necessárias atividades de uma casa, desde cozinhar até a faxina completa antônio chahestian/divulgação/record mais 24.fev.2016 - solteira desde que terminou o namoro com joão vicente de castro, sabrina sato passou boa parte do show dos stones conversando com o ator andré bankoff, que recentemente trabalhou em "babilônia". em entrevista recente ao uol, a apresentadora da record disse que beijou na boca apenas uma vez em 2016 uol mais 24.fev.2016 - de calça justa e rasgada, sabrina sato curte show dos rolling stones em hotel de são paulo: "todo mundo é fã de stones, é uma banda que agrada desde a minha mãe até o meu sobrinho pequeno. não pedi para entrevistá-los esse ano, mas eu adoraria, seria um sonho" felipe abílio/uol mais a apresentador sabrina sato e a repórter renata alves experimentam a coxinha de um quilo da panetteria zn divulgação mais 10.fev.2016 - sabrina sato, rainha da bateria da unidos de vila isabel, acompanha na praça da apoteose a apuração das escolas de samba do rio marcelo de jesus/uol mais 9.fev.2015 - ex-namorados, joão vicente de castro e sabrina sato mostraram que continuam amigos e posaram em clima carinhoso na marquês de sapucaí divulgação/camarote boa/carlos erbs mais 6.fev.2016 - sabrina sato ganhou bolo em aniversário em camarote no anhembi com uma miniatura dela com sua fantasia no carnaval. a apresentadora, que desfila pela gaviões da fiel, completou 35 anos na última quinta-feira (4) orlando oliveira/agnews mais sabrina sato apresenta programa na record antônio chahestian/divulgação/record mais sabrina e joão vicente de castro se reencontram no baile de carnaval da vogue reprodução/gnt mais sabrina sato e monique evans participam do programa da xuxa blad meneghel/divulgação mais 26.jan.2016 - renan chama munik de princesinha e compara a sister a sabrina sato reprodução/tv globo mais 31.dez.2015 - sabrina sato celebrou a chegada de 2016 na ilha de phuket, na tailândia, e mostrou no instagram o show pirotécnico no país asiático. "feliz 2016, gente!!! coragem, amor, saúde pra todos nós!", escreveu. reprodução/instagram/sabrinareal mais 30.dez.2015 - depois do ano agitado, sabrina sato só quer sombra e água fresca. a apresentadora publicou uma foto deitada num barco em uma praia paradisíaca na tailândia, reprodução/instagram sabrinareal mais 30.dez.2015 - de biquíni, sabrina sato curte sol em barco na ilha de phuket, na tailândia. após postar a foto, a apresentadora foi muito elogiada pelos seguidores, que a chamaram de "gata" e "linda" reprodução/instagram/sabrinareal mais luiz bacci, renata alves, marcos mion, rodrigo faro, sabrina sato, ana hickmann, ticiane pinheiro e cesar filho se reúnem na gravação do amigo secreto da record, que vai ao ar na programação de final de ano da emissora. o especial será exibido no dia 22 de dezembro, às 22h30 reprodução/instagram/ticipinheiro mais ticiane pinheiro, gugu liberato e sabrina sato se divertem no palco do "família record", cuja gravação aconteceu na segunda-feira. no especial, que vai ao ar no dia 22 de dezembro, o elenco da emissora trocou presentes de amigo secreto reprodução/instagram/ticipinheiro mais 12.dez.2015 - ao lado do jornalista leo dias, sabrina sato chega para celebrar o casamento de antônia fontenelle e jonatham costa no museu de arte moderna, no rio de janeira rogerio fidalgo e anderson borde/agnews mais sabrina sato se divertiu à frente dos ritmistas da unidos de vila isabel no ensaio realizado na quadro no morro dos macacos divulgação/unidos de vila isabel mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 21.nov.2015 - madrinha de bateria da escola de samba gaviões da fiel, sabrina sato foi à quadra da escola no bom retiro, em são paulo. ela sambou e comemorou o título do corinthians no campeonato brasileiro amauri nehn/brazil news mais 11.nov.2015 - ana hickmann, ticiane pinheiro e sabrina sato raphael castello/agnews mais 11.nov.2015 - a apresentadora sabrina sato compareceu ao evento usando um vestido branco básico raphael castello/agnews mais bastidores do programa de sabrina sato reprodução/tv uol mais bastidores do programa de sabrina sato reprodução/tv uol mais 20.out.2015 - de saia longa e óculos escuros, a apresentadora sabrina sato exibiu barriga definida no terceiro dia de desfiles da spfw alex palarea/agnews mais 15.out.2015 - sabrina sato diverte a plateia do meus prêmios nick 2015 manuela scarpa/photo rio news mais 23.set.2015 - após ganhar um beijo técnico de iris stefanelli, theus mazzafera 'pegou' no seio de sabrina sato em sua festa de aniversário de 34 anos, que aconteceu na noite de quarta-feira, em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais sabrina sato vai até os bombeiros retirar anel preso no dedo reprodução/snapchat mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais sabrina sato é a capa da edição de setembro da revista "cosmopolitan" fabio bartelt/revista cosmopolitan mais 02.set.2015- formada em dança, sabrina sato já incluiu o balé fitness em sua rotina de exercícios físicos para manter a forma. nesta quarta-feira (2), a apresentadora postou uma foto amarrando as sapatilhas em suas redes sociais e ganhou elogios dos fãs pelo estilo clássico reprodução/instagram/sabrinareal mais sabrina sato participa do quadro "conto de fadas" com xuxa meneghel blad meneghel mais nos bastidores da campanha de lingeries, sabrina revelou que para manter o corpão continua praticando muay thai e fazendo musculação na academia eduardo rezende/divulgação mais depois de alguns dias de folga nos estados unidos, sabrina já voltou a trabalhar em campanhas publicitárias e acabou sendo escolhida como estrela de uma nova campanha de uma marca de lingeries eduardo rezende/divulgação mais nos bastidores da sessão de fotos, sabrina assumiu que adora conjuntos lisos de lingeries eduardo rezende/divulgação mais sabrina ousou em algumas fotos ao posar sem a parte de cima do conjunto de lingerie branco eduardo rezende/divulgação mais sabrina sato esbanjou sensualidade durante a sessão de fotos realizadas em uma casa de praia, localizada no litoral de são paulo eduardo rezende/divulgação mais no "programa da sabrina" deste sábado (16), a japa encara a adrenalina de subir em uma slackline (uma fita de nylon, estreita e flexível). o programa deste fim de semana contará também com a presença do dj jesus luz e a dupla sertaneja joão lucas & marcelo antonio chahestian/rede record mais 13.jul.2015 - a apresentadora sabrina sato compartilhou imagens de suas férias com os seguidores do instagram, nesta segunda-feira. hospedada na cidade de beverly hills, nos estados unidos, ela mostrou sua boa forma publicando duas fotos em que veste apenas biquíni: "férias delícia...", escreveu na legenda reprodução/instagram/sabrinareal mais 6.jul.2015 - sabrina sato na capa da revista gol linhas aéreas inteligentes de julho. daniel aratangy - revista gol linhas aéreas inteligentes mais 3.jul.2015- sabrina sato medita e anda de skate em gravação na praia do recreio dos bandeirantes, zona oeste do rio dilson silva/ag.news mais 26.jun.2015 - ao centro, o ator tiago adorno recebe amigos no camarim na estreia de seu espetáculo "oscaricato show", no teatro folha, em são paulo, nesta sexta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.jun.2015 - sabrina sato sobe ao palco do espetáculo "oscaricato show", no teatro folha, em são paulo, nesta sexta-feira, com o mesmo figurino que a cantora anitta usou em seu show na festa flexx, também na capital paulista manuela scarpa/photo rio news mais carlinhos de jesus é um dos convidados de sabrina sato no seu programa deste sábado na record. na parte musical, babado novo e neto lx, do hit gordinho gostoso edu moraes/divulgação/record mais 12.jun.2015 - sabrina sato mostra mais detalhadamente seu novo visual com quatro imagens postadas no instagram reprodução/instagram/sabrinareal mais 11.jun.2015 - a apresentadora sabrina sato apareceu ruiva nesta quinta-feira, em foto publicada em seu instagram. "fazendo carão igual ele e agora ruiva. estou me amando...", explicou ela na legenda da imagem reprodução/instagram/sabrinareal mais solteira desde o fim de maio, sabrina poderia dar match com cauã reymond. o ator, que já foi casado com grazi massafera, é um dos solteirões mais cobiçados atualmente e costuma ficar com mulheres ?bonitonas? como a japa agnews /montagem uol mais 20.mai.2015 - um dia após confirmar o término do namoro de dois anos com joão vicente castro, sabrina sato apareceu sorridente em um imagem publicada na noite desta quarta-feira, no instagram. nela, a apresentadora surge fazendo carinho em um cachorro. ela também faz propaganda do site de um santuário animal reprodução/instagram/sabrinareal mais 5.mai.2013 - sabrina sato dá beijo no novo namorado, joão vicente de castro, ao lado do amigo e stylist yan acioli, que publicou a foto em seu instagram reprodução/instagram/yanacioli mais 9.mai.2015 - a apresentadora sabrina sato postou uma foto com a sua mãe, que participa de um quadro em seu programa de tv na record reprodução/instagram/sabrinareal mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 8.mai.2015 - sabrina sato grava um novo quadro para o seu programa, na record, na estação do metrô sacomã, na zona sul de são paulo. a apresentadora fez uma homenagem surpresa a um funcionário que trabalha no metrô há mais de 40 anos amauri nehn/photo rio news mais 22.abr.2015- sabrina sato comemora que será titia novamente: "que felicidade! deu positivo!". karina, irmã da apresentadora, está grávida do segundo filho: "logo logo o felipinho vai ganhar um irmãozinho ou uma irmãzinha! amo!!!", completou reprodução/instagram mais a apresentadora sabrina sato e a atriz juliana alves, no tempo em que eram bailarinas do faustão. as duas também são ex-bbbs reprodução mais o corpo de baile do "domingão do faustão" se confunde com a história da própria atração, já que estreou junto com a exibição do primeiro programa, há 26 anos. neste ano, as ex-bailarinas mirella santos, carla prata, carol nakamura e luiza módolo retornam ao programa para ajudar a escolher novos talentos. veja a seguir algumas das "chacretes" de fausto silva que marcaram o dominical reprodução mais pouca gente deve se lembrar, mas sabrina sato já havia aparecido frequentemente na telinha da tv como bailarina do faustão, antes de ser alçada à fama no "bbb3". provou seu talento como apresentadora no "pânico" e desde o ano passado comanda um programa que leva o seu nome nas noites de sábado da record reprodução/photo rio news mais sabrina sato entrevista ceará para seu programa na record edu moraes/record mais ceará e sabrina imitam silvio santos em entrega do "troféu imprensa" edu moraes/record mais 15.abr.2015 - com decotão nas costas, sabrina sato chega à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é traída por vestido que escolheu para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é tietada e tira selfie com fã ao chegar à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 15.abr.2015 - sabrina sato é cercada por fãs ao chegar à faap, em são paulo, para acompanhar o desfile de reinaldo lourenço na spfw manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 1.abr.2015 - ousada, sabrina sato supostamente esquece a calcinha para usar figurino rendado no lançamento de uma coleção de joias no restaurante bossa, zona sul de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 27.mar.2015 - sabrina sato fez uma declaração de amor divertida para o namorado joão vicente, na noite desta sexta-feira (27), para parabenizar o amado pelo aniversário reprodução/instagram/sabrinareal mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 26.mar.2015 - sabrina sato celebra com seu troféu de melhor apresentadora em mãos no prêmio geração glamour, no nacional club, zona oeste de são paulo, nesta quinta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - amiga de mion, sabrina sato caprichou para comemorar os 10 anos de casamento dele com suzana gullo, que aconteceu na noite desta quarta-feira (25), em uma casa noturna em são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - com os cabelos mais curtos, franjas e ondulados, sabrina chamou a atenção pelo look curtinho e botas acima do joelho manuela scarpa/photo rio news mais 25.mar.2015 - sempre simpática, sabrina posou para várias fotos, mandou beijo e brincou com os fotógrafos manuela scarpa/photo rio news mais sabrina sato e rodrigo capella passam cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato e rodrigo capella passam cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina mostrou a cultura japonesa, conversou com pessoas locais e registrou tudo para o "programa da sabrina" reprodução/instagram mais a apresentadora abusou dos looks modernos durante as gravações reprodução/instagram mais sabrina posou em lugares turísticos com a cara de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais sabrina sato passa cinco dias no japão e grava programa sobre curiosidades nas ruas de tóquio reprodução/instagram mais ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
de olho no cinturão os médios, vitor belfort vai acompanhar de perto a revanche em chris weidman e anderson silva no ufc 168, neste sábado, em las vegas.o lutador está praticamente confirmado como o próximo desafiante ao cinturão da categoria e mostrou confiança em conquistar título durante entrevista ao jornal americano usa today. “não importa quem vencerá sábado, porque quem quer que vença já estará se preparando para perder. aquele cinturão pertence a mim. eu conquistei o meu espaço, eu quis a oportunidade de lutar pelo cinturão e aqui estou eu. a única coisa que os fãs querem ver sou eu conquistando o título. agora estou mais do que pronto para ser campeão do mundo em outra categoria”, disse belfort. vitor belfort aparece como principal concorrente ao cinturão da categoria depois de ressurgir no esporte com um 2013 perfeito. o carioca realizou três lutas neste ano, vencendo michael bisping, luke rockhold e dan henderson, conseguindo o prêmio de "nocaute da noite" nas três oportunidades.o lutador brasileiro foi derrotado pela última vez em setembro de 2012, quando foi finalizado por jon jones, campeão dos meio-pesado, no ufc 152, na cidade canadense de toronto. veja o nocaute de anderson silva sobre vitor belfort
turistas que programaram passar as festas de fim de ano em ilhabela, no litoral norte de são paulo, enfrentaram nesta quinta-feira, 26, entre quatro a cinco horas de fila para embarcar em uma das quatro balsas que fazem a travessia entre são sebastião e o arquipélago. a fila tomou conta das ruas do centro de são sebastião, gerando caos no sistema viário.uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsito "estou com duas crianças no carro que estão agoniadas com tanta demora", disse a personal trainer luciana marques 25. "entrei na fila às 14h30 e somente agora estou chegando próximo ao pedágio", relatou o empresário ricardo picollo, 39, às 18h desta quarta-feira. o casal de namorados aírton gomes de souza, 22 e eliandra machado, 19, desistiu de atravessar. "vamos dormir em alguma pousadinha de são sebastião e tentar atravessar sexta pela manhã, quando esperamos que tenha menos movimento", disse souza. a empresa desenvolvimento rodoviário s/a, que administra a travessia, havia prometido operar com cinco balsas na temporada. aproximadamente 500 mil veículos devem utilizar a travessia são sebastião/ilhabela durante a temporada, segundo o dersa.
dida foi apresentado oficialmente pelo internacional nesta quinta-feira à tarde, mas passou boa parte da entrevista falando do grêmio. o goleiro de 40 anos negou ter fechado com o colorado por retaliação ao ex-clube, que não quis renovar o vínculo que se encerra em 31 de dezembro. e afirmou que decidiu ficar em porto alegre pela adaptação da família ao rio grande do sul.“fatores familiares contribuíram para a minha decisão. meus filhos se adaptaram muito bem a cidade e eu também. então, para não ficar mudando toda hora e afetar a vida deles foi algo bom. além do contrato de dois anos. o clube demonstrou confiança grande no meu futebol ao assinar por este tempo”, disse dida. o acerto entre o goleiro e o colorado ocorreu na manhã desta quinta, após um encontro dos cartolas com o ex-lateral serginho, empresário de dida. o inter também entrou em contato com o grêmio pedindo autorização para apresentar o jogador antes do término do contrato.sempre calmo e solícito, dida negou qualquer tipo de mágoa do grêmio. e também descartou que tenha saído do tricolor por ter liderado o movimento do elenco para debater o atraso dos vencimentos, na reta final do brasileirão.“teve a reunião, todos sabem. mas não influenciou em nada. nem na minha parte e nem na do grêmio”, afirmou o camisa 1. “não tenho mágoas do grêmio, fiz meu trabalho e sou profissional. acredito que eles vão ver por este lado”, acrescentou.dida surgiu como alternativa para o internacional no final do brasileirão. sem conseguir achar um goleiro que se encaixasse em seu perfil financeiro, o colorado sondou o jogador após saber que o grêmio não renovaria seu contrato."minha ideia era ficar um período maior daquele que passei pelo grêmio. em qualquer clube que fosse. o inter sabia disto, fez a proposta e eu aceitei", contou dida. "sei que é um contrato de dois anos. traz estabilidade para mim e mostra a confiança da diretoria. foi um ano importante no grêmio, consegui o apoio dos torcedores. espero repetir as minhas atuações e meu desempenho aqui nesta equipe", completou.ficha técnicanome: nelson de jesus silva (dida)nascimento: 07/10/1973 (irará-ba)altura: 1,96mclubes:asa-al (1990)cruzeiro-al (1991/1992)vitória (1992/1993)cruzeiro (1994/1998)lugano-suiça (1998/1999)corinthians (1999/2000 e 2002)milan-itália (2000/2011)portuguesa (2012)grêmio (2013)
o internacional anunciou, na manhã desta quinta-feira, a contratação de seu primeiro reforço para 2014. trata-se do atacante wellington paulista, de 29 anos. o jogador, que disputou o brasileirão pelo criciúma, assinará um contrato de dois anos e vem para suprir a saída de leandro damião – vendido para o grupo doyen sports.a contratação estava encaminhada, mas dependia da liberação do cruzeiro. wellington paulista tinha contrato com o time de minas gerais até 31 de dezembro, mas sem possibilidade de renovação. com o aval, o atacante desembarcou no final da manhã de quinta em porto alegre. e será apresentado à tarde no ct do parque gigante, às margens do guaíba.autor de 11 gols no campeonato brasileiro pelo criciúma, wellington paulista já havia sido procurado pelo colorado antes. em 2011, o negócio não saiu por detalhes burocráticos. e na metade de 2013, outra vez o acerto ficou preso em uma das pontas.wellington paulista se junta aos atacantes rafael moura, ignacio scocco e diego forlán. o anúncio da chegada dele abre a série de confirmações oficiais do internacional, que já tem acerto com os zagueiros ernando e paulão. negocia os detalhes finais para fechar com dida e também com o meia charles aránguiz.ficha técnicanome: wellington pereira do nascimentonascimento: 22/04/1983 (sp)altura: 1,83mclubes:juventus-sp (2001/2006)mirassol (2003)paraná (2004/2005)santos (2006)alavés (2006/2007)botafogo (2008)cruzeiro (2009/2010 e 2012)palmeiras (2011)west ham (2013)criciúma (2013) veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
quase ninguém acreditava que anderson silva poderia ser derrotado por chris weidman no último mês de julho. mas um sexto sentido feminino fez a bela jhenny andrade apostar seu dinheiro – e o do seu então namorado – no norte-americano. na época, ela ainda não era ring girl do ultimate, mas mostrou ter toda a razão. jogou, ganhou e só não curtiu os lucros porque o relacionamento acabou.jhenny contou a história em visita ao uol ao lado de camila oliveira, a outra ring girl do ultimate, num papo sobre o trabalho delas de desfilar com as placas, o assédio do público e suas vidas longe do mma. camila, por sinal, surpreendeu e revelou seu lado mais cabeça: fará faculdade de biomedicina em 2014. mas, voltando ao “caso weidman”, a loira jhenny andrade foi questionada sobre como viu o surpreendente nocaute sofrido por anderson silva e revelou seu lado apostadora. “foi antes de eu começar como octagon girl. estava assistindo a luta do anderson com o meu namorado na época. e a gente sempre apostava em um site. ele sempre colocava um dinheiro e, quando vi o oponente, eu disse: ‘acho que dessa vez o anderson não leva’. e ele: ‘como assim?’. aí falei para ele que podia apostar (no weidman) que o anderson não venceria", contou ela, que estreou no ufc rio, um mês depois."não que eu não torça para o anderson. mas não sei, acho que senti que a diferença de idade era muito grande e foi isso, aquele feeling feminino”, acrescentou.o grande problema em sua vitória é que jhenny e o namorado findaram o relacionamento pouco depois de ela se tornar ring girl. com isso, ela nunca usufruiu do lucro.“ele deixou (o dinheiro) de crédito no site para a próxima luta e logo em seguida terminamos, então não sei o que ele fez com o dinheiro!”, riu ela, que também explicou as dificuldades de se manter um relacionamento com seu trabalho.“ser ring girl gera muito ciúme pelo fato de estar sempre ali com os lutadores, ter sempre fãs em cima querendo fotos e autógrafos. a pessoa precisa ter a cabeça muito aberta para aceitar isso, mas infelizmente não deu.”apesar de ter lucrado com o azarão na época, jhenny tem um palpite bem diferente para o próximo dia 28 e ela crê que o brasileiro levará a melhor desta vez. ring girls do ufc se enfrentam no videogame +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: camila e a biomedicina morena da dupla, camila oliveira, é a “veterana”. ela completa em janeiro um ano de ufc, depois de ter iniciado na organização ao lado de aline franzói, que acabou sendo desligada pouco depois. ser ring girl é o foco da paulista, que também atua como modelo. mas 2014 pode ter uma virada importante, já que ela quer também retomar os estudos. quem é sua musa favorita do ufc? resultado parcialtotal de 4062 votos ronda rousey 45,86% miesha tate 27,30% alexandra albu 3,62% julianna peña 23,22% votar ver resultado parcial votar de novototal de 4062 votos “eu tranquei minha faculdade de publicidade, mas é muito importante estudar. agora pretendo fazer biomedicina”, afirmou ela, explicando a opção. “eu gosto muito de estética, por isso pensei nisso. mas se você faz só estética, não pode fazer aplicações e muitas outras coisas. a biomedicina é, em geral, um médico que trabalha em um laboratório, e eu adoro mexer com essas coisas.”camila contou que quando 2013 começou, não esperava que fosse decolar na carreira.“foi uma realização de um sonho. hoje tenho o fã-clube, sinto o carinho das pessoas. o ufc teve uma importância muito grande na minha vida. aprendi a lidar e a trabalhar com as pessoas. antes eu esperava que seria um ano qualquer, igual aos outros: muitos trabalhos com evento, fotos, a vida de antes. já era bem corrido, mas eu não tinha alimentação correta, não pensava no corpo. ao entrar ao ufc dei mais valor a isso.”
apesar de melhoras nos sistemas das empresas nacionais, a compra de chips de celular e de passagens aéreas e terrestres ainda são um problema para estrangeiros que vêm ao brasil, pouco menos de seis meses antes da copa do mundo.simulações de compra feitas pela bbc brasil nas maiores empresas aéreas do país mostraram que nos últimos seis meses, todas elas tomaram medidas para facilitar o acesso de estrangeiros a suas páginas, como a não exigência do cpf para comprar passagens.o executivo americano jonathan richards, de 29 anos, está em férias no brasil os turistas de outros países, no entanto, ao tentar pagar com cartões de crédito internacionais e enfrentam problemas como falhas de tradução e falta de atendimento online em inglês. as companhias afirmam que oferecem opções de atendimento e de pagamento aos estrangeiros e que trabalham em melhorias em seus sites.no caso das passagens terrestres, tentativas nos sites de cinco grandes empresas de ônibus interestaduais mostraram que, sem um cpf, é impossível para um estrangeiro comprar passagens online.atendentes de todas as empresas analisadas afirmam que turistas estrangeiros podem comprar as passagens com passaporte e cartões internacionais pessoalmente, nos guichês das companhias. quanto a compras online, uma delas diz que a exigência de cpf se dá por motivos de segurança.as quatro maiores empresas de celular dizem permitir - segundo determinação da anatel e do ministério das comunicações - que turistas estrangeiros comprem chips pré-pagos usando somente o passaporte como identificação.em simulações de compra pontuais, no entanto, a reportagem da bbc brasil foi informada que em duas delas, vivo e claro, isto não era possível. ambas as empresas disseram que seus funcionários estão orientados a cumprir a determinação do governo.passagens aéreasos sites das quatro maiores empresas de aviação do brasil - tam, gol, azul e avianca - já têm versões em outras línguas, nas quais é possível cadastrar-se com o número do passaporte ou até prescindir de um documento para a compra da passagem.todas elas também declaram aceitar cartões internacionais, mas a compra na prática ainda é difícil."o problema com estes sites (das companhias aéreas brasileiras) é que eles têm versões internacionais que não são completas. em algum momento você é redirecionado para algo que está em português e não consegue entender", disse o executivo de finanças americano jonathan richards, de 29 anos, está no brasil desde a semana passada em uma viagem de férias.ao tentar comprar passagens pela gol, em outubro deste ano, ele diz ter tido o cartão rejeitado e demorado a conseguir um atendimento por telefone - que, quando aconteceu, era em português.a solução encontrada por richards é a mesma encontrada por dezenas de turistas - pedir que amigos brasileiros comprem suas passagens, algo que não deverá ser possível para todos os que visitarem o país durante a copa do mundo de 2014.perguntada pela bbc brasil sobre a possibilidade de realizar mudanças para melhorar o acesso de clientes estrangeiros, a empresa respondeu por e-mail que "como empresa competitiva, a gol está sempre atenta a melhorias que agreguem valor aos seus clientes".a agência nacional de aviação civil (anac) disse à bbc brasil por e-mail que não há regulação específica sobre as facilidades que os sites das companhias aéreas oferecem ao consumidor estrangeiro, mas que "é algo que faz parte das recomendações da anac às empresas aéreas". passagens rodoviáriasse o cartão impede a compra de passagens aéreas, a falta de um número de cpf é o maior impedimento para a compra de passagens de ônibus online.a bbc brasil testou os sites de cinco das maiores empresas do setor no brasil: viação 1001, águia branca, itapemirim, andorinha e cometa. apenas duas delas, viação 1001 e itapemirim, tinham uma versão da página inicial ou do site inteiro em inglês.no entanto, nenhuma das empresas permitia a compra de passagens pela internet com o número do passaporte. estrangeiros devem ir diretamente aos guichês ou pontos de venda de cada companhia.a bbc brasil tentou contato com todas as empresas testadas, mas apenas duas responderam. a viação 1001 disse que a exigência de cpf no site acontece "por questões de segurança" e que "ainda não há um prazo definido para qualquer mudança desse procedimento".a viação cometa afirmou, por meio de sua assessoria de imprensa, que "estuda medidas para atender ao público estrangeiro durante o mundial de futebol".uma alternativa para os turistas está em sites de terceiros, como o , que centralizam a venda de passagens das principais viações. criado em 2012 por brasileiros, o site, em inglês, mostra preços em dólares, permite a identificação com o número do passaporte e a compra com cartões internacionais e paypal.chips de celularem setembro de 2012, o ministério das comunicações e a anatel determinaram que turistas estrangeiros poderiam comprar e ativar chips de celulares utilizando apenas o passaporte ou a carteira de identidade de cidadãos dos países membros do mercosul.mais de um ano depois, turistas ainda enfrentam uma maratona para conseguirem se comunicar com um número nacional.o americano jonathan richards conta que, além dos problemas para conseguir passagens aéreas, levou duas horas em atendimento até conseguir um chip para seu iphone."fui a uma loja da vivo em são paulo, mas eles não vendiam microchips pré-pagos naquela loja. eu tive que ir à banca de revistas diante da loja para comprar o chip, depois ir até outra loja para cortá-lo, porque não havia chips pré-pagos que coubessem no iphone 4. depois voltei à vivo para que ativassem o número", explica."primeiro me disseram que eu poderia ativar o chip com meu passaporte, mas quando ligaram para o centro de ativação, foram informados de que não seria possível. então acabei mandando uma mensagem para meu amigo e usei o cpf dele para terminar o processo."a bbc brasil visitou lojas das quatro maiores operadoras do país - vivo, tim, oi e claro - em são paulo. em duas delas, na vivo e na claro, a reportagem foi informada de que ainda não é possível para um estrangeiro comprar e ativar um chip pré-pago sem um cpf.a vivo, no entanto, afirmou que estrangeiros podem, sim, comprar chips pré-pagos em lojas oficiais ou revendedoras, com o passaporte. "a empresa está reforçando a orientação com os atendentes, em especial nas lojas citadas pela reportagem", disse à bbc brasil, por e-mail.a claro afirmou que "todos os atendentes dos pontos de venda da operadora no país, incluindo lojas próprias e agentes autorizados, estão instruídos a efetivar a venda a estes cidadãos (estrangeiros), mediante apresentação do passaporte".a agência nacional de telecomunicações (anatel) disse à bbc brasil por e-mail ter detectado que "cerca de 60% das lojas das prestadoras não adaptaram seus procedimentos operacionais a este entendimento - ou seja, continuam exigindo cpf e, em alguns casos, estão recusando o passaporte".o órgão disse ainda que, na maioria dos caos, o estrangeiro consegue habilitar o chip ligando para o call center da prestadora e fornecendo o número do passaporte. mas que considera "inaceitável que o procedimento não seja efetivo em lojas físicas". o assunto deverá ser discutido em reunião do órgão com as empresas.
depois de quatro shopping centers de são paulo receberem encontros de jovens, conhecidos como "rolezinhos", a associação de lojistas do setor pediu a presença de policiamento militar dentro dos estabelecimentos, revela reportagem do jornal folha de s.paulo. organizados nas redes sociais, os "rolezinhos" são encontros maciços de jovens em centros comerciais. em alguns deles, aconteceram tumultos e houve detenções. as reuniões assumiram tom de protesto contra um projeto de lei que proíbe a realização de bailes funk, aprovado pela câmara municipal de são paulo no início do mês. leia maisapós 'rolezinhos', lojistas pedem pm em shoppingsapesar de cancelamentos, 'rolezinhos' levam maior policiamento a shoppings de spassociação pede reforço de policiamento no entorno de shoppings após tumulto em sp'rolezinho' causa tumulto em shopping na zona sul de sppolícia impede 'rolezinho' em shopping campo limpo, na zona sul de sprolezinho: os shoppings centers oferecem aos paulistanos realidade virtualmesmo sem crimes, "rolezinho" causou pânico e levou polícia a shopping de guarulhosa 3 dias do natal, 'rolezinho' fecha lojas de shoppingo que você acha dos "rolezinhos" e da ideia defendida por alguns lojistas de reforçar a segurança dos shoppings com pms? deixe sua opinião na área de comentários, abaixo. embora alguns dos mais de 200 internautas que manifestaram suas opiniões sobre o assunto tenham classificado os "rolezinhos" como vandalismo, outros dizem acreditar que a proibição desses encontros é uma forma velada de discriminar os pobres. "há vários aspectos envolvidos quando grupos jovens resolvem passar no shopping. se esse grupo é formados por brancos vestidos com roupas de grife, não haveria nenhum alarme. mas, se grupo são jovens pobres, funkeiros, que não vestem roupas de grife e não tem poder de compra, há uma repulsa geral", comentou guttenberg martins.comentário semelhante também foi publicado pela internauta identificada como chris burk, que questionou a posição daqueles que defendem que o acesso aos shoppings apenas para os que consomem. "quando jovem ia fazer meus rolezinhos no iguatemi, paquerar meninas e tomar um milk shake do mcdonalds e nunca fui expulso ou revistado pela segurança. será que é porque sou branco? claro", destacou ele, que classificou a sociedade como "racista" e "segregada". para o internauta samir barbosa, "os excluídos da cultura e educação criaram as suas próprias diversões doa a quem doer". o internauta que se identificou como tenente columbo, por sua vez, acredita que "o brasil está se tornando um país de selvagens, as pessoas não tem um mínimo de noção de cidadania, a violência está em todos os lugares."esses "rolezinhos", de acordo com o leitor identificado como barão vermelho, é mais um "subproduto da falida política do nosso país". ainda assim crlscesar relaciona as ocorrências a "uma crise de autoridade, onde ninguém respeita nada e nem ninguém".já o internauta madruga99 defende a realização desses encontros ao enfatizar que "o acesso ao shopping é livre para esse pessoal que está indo lá, não é diferente". o mesmo foi dito por sanjan, que relata que os "centros comerciais são abertos para qualquer tipo de público, tendo dinheiro ou não".comerciantes reclamam de tumulto causado por "rolezinho" em shopping de sp"ir ao shopping com encontros mercados via redes sociais não é crime, e não houve crimes, apesar das detenções", acrescentou wasantos, que disse acreditar que esses "rolezinhos" sejam bem menos graves dos que as manifestações que interditam a avenida paulista, na região central de são paulojovens causam tumulto em shopping de guarulhosquanto à proposta de colocar pms em shopping centers, max maximo acha que é "erradíssimo". segundo esse internauta, os donos de shoppings têm de contratar serviço de segurança privada, não usar a segurança pública. "a policia deve estar nas ruas, fazendo suas rondas ostensivas".a mesma opinião é partilhada pela internauta identificada como "mulher honesta", que enfatiza a necessidade de polícia estar nas ruas, e não dentro de shopping centers. "sejamos sensatos! se os shopping centers não podem pagar segurança privada; que fechem as portas!."a solução proposta por cíntia bertolini é a redução da maioridade penal. "cairia drasticamente o número de assassinatos, roubos, assaltos e etc's. redução da maioridade penal, nada mais." violência no estado de são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
motoristas enfrentam congestionamento nas estradas que ligam a capital paulista ao litoral de são paulo na noite desta sexta-feira (27), na véspera do feriado de ano-novo.por volta das 2h30, a rodovia mogi-bertioga, opção para descida da serra, tinha a situação mais complicada entre as estradas paulistas, com 5 km de trânsito lento. o motorista enfrentava problemas no sentido bertioga, entre o km 75 e o km 80. a viagem neste sentido do trecho dura, em média, 1h26. já no sentido oposto, cerca de 38 minutos. a rodovia manoel hyppólito rego (rio-santos), que chegou a acumular quase 40 km de lentidão, já não registrava pontos de parada, apesar do trânsito intenso. também havia intensidade de veículos na rodovia dos tamoios, no sentido caraguatatuba, mas sem lentidão. as informações são do der (departamento de estradas de rodagem).da redaçãosiga a situação nas vias de sp e rj no feriado de réveillon o trânsito fluía bem em toda a extensão da imigrantes, anchieta, cônego domênico rangoni e padre manoel da nóbrega, informa a ecovias, concessionária que administra o sistema anchieta-imigrantes. está em vigor desde as 5h no sistema anchieta-imigrantes a operação descida, no sistema 7x3, com a subida da serra sendo feita por três pistas da imigrantes e a descida por três da imigrantes e as quatro da anchieta. veja as condições das praiasdo litoral brasileiroo tráfego era normal nas seguintes rodovias: ayrton senna, castello branco, bandeirantes, anhanguera, raposo tavares, oswaldo cruz, carvalho pinto e hélio smidt.mais de 3 milhões de veículos devem passar pelas estradas paulistas entre hoje e os primeiros dias de 2014, segundo as concessionárias das rodovias e o governo do estado. a frota de carros de são paulo é de pouco mais de 7,5 milhões.a previsão é de que o tráfego nas estradas paulistas seja intenso até as 22h de hoje, e na madrugada deste sábado (28). o motorista deve evitar viajar também entre as 16h e a meia-noite de terça (31).na volta do feriado, o movimento deverá ser maior entre as 8h do dia 1º de janeiro até as 2h do dia 2, e entre as 8h e a 0h do dia 5.estradas em direção ao rio, mg e sul do paíspor volta das 20h, a rodovia régis bittencourt, no sentido curitiba, tinha lentidão do km 334 ao km 345,5, na regiões de juquitiba e miracatu (sp), por conta da grande quantidade de veículos. na pista sentido são paulo, os motoristas não enfrentavam problemas, informa a autopista régis.havia lentidão na pista sentido são paulo da rodovia fernão dias, do km 481 ao km 484, na região de betim (mg), devido ao tráfego intenso. na pista sentido belo horizonte, o trânsito fluía normalmente, segundo a autopista fernão dias, concessionária responsável.às 21h40, a rodovia presidente dutra possuía pontos de lentidão no sentido são paulo, em porto real (rj) e volta redonda (rj), por causa do excesso de veículos. conheça as melhores e as piores estradas do brasil +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o julgamento que consumou os rebaixamentos de portuguesa e vasco no stjd (superior tribunal de justiça desportiva), além das permanências de flamengo e fluminense na elite do futebol brasileiro, foi marcado por fatos curiosos na última sessão do pleno nesta sexta-feira. não faltaram detalhes desde o “vício em celular” dos envolvidos até a luta do auditor alexander macedo contra o sono.o início da sessão foi o momento mais tenso sob o somando do presidente flávio zveiter. os advogados de portuguesa e fluminense trocaram acusações e defenderam com intensidade suas posições sobre a pontuação e escalação irregular de héverton na última rodada do campeonato brasileiro. joão zanforlin, da lusa, chegou a iniciar uma discussão com o procurador paulo schmitt, logo contida por zveiter. por sinal, o presidente do stjd se irritou bastante com o toque incessante do celular de um cinegrafista presente ao recinto.o profissional atrapalhou-se para desligar o aparelho e causou uma pequena pausa na audiência para o pedido de que todos evitassem os alertas sonoros dos telefones.enquanto isso, schmitt e demais advogados não abandonavam os celulares por nada. aparentando trocar mensagens através dos smartphones, os envolvidos passaram boa parte do tempo dividindo as atenções com depoimentos e punições.ainda no interior do pleno, o auditor alexander macedo protagonizou cenas descontraídas. no primeiro momento, ele lutou para se manter acordado enquanto o relator décio neuhaus lia o seu voto sobre o processo que confirmou o rebaixamento da portuguesa. como o discurso durou por volta de 42 minutos, o auditor tentava não cochilar entre piscadas e esfregadas de mão no rosto.o mesmo alexander arrancou risos dos presentes no momento da decisão negativa ao pedido de impugnação do vasco para a partida contra o atlético-pr. antes de proferir o seu voto, ele elogiou a advogada luciana lopes e não se esqueceu de citar a sua beleza em uma espécie de “xaveco” comportado.em frente ao prédio do stjd, os torcedores se amontoavam enquanto tudo acontecia no 15º andar do edifício. ao sair após confirmar o sucesso da volta à série a, o advogado do fluminense mário bittencourt foi abraçado por um papai noel tricolor e novamente exaltado pela torcida. enquanto isso, os torcedores rivais cobravam o “pagamento” da série b e não poupavam críticas.para encerrar, clima de "circo" na rua da ajuda. um senhor resolveu promover um show de embaixadinhas e conseguiu arrancar risadas até dos pms. torcedores mascarados aumentavam a sensação de festa e o já conhecido galo da tricolor maria de lurdes pereira da silva cantava sem parar em mais um dia de movimentação acima do normal no stjd.erich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a coleta de lixo seletiva será a novidade do réveillon da praia de copacabana, que terá um megaesquema de organização e infraestrutura para receber mais de 2 milhões de pessoas. a extensão da orla terá 11 locais -- chamados de ecopontos -- para que o público descarte o lixo de maneira sustentável. além de estimular a preservação do meio ambiente, 150 equipes do lixo zero também circularão entre o público para coibir o lixo jogado na rua.neste ano, 381 garis vão circular pela praia de copacabana durante o evento e outros 1.155 ficarão responsáveis pela limpeza da praia após a dispersão. a intenção da companhia municipal de limpeza urbana (comlurb) é entregar a praia limpa para a população antes das 10h da manhã do dia 1º. no total, incluindo equipes da secretaria municipal de conservação, serão 2.500 homens participando efetivamente das operações de limpeza da virada de ano. na tarde de hoje (27), o secretário municipal de turismo, antônio pedro figueira de mello, reuniu representantes dos principais órgãos envolvidos na organização da festa para anunciar como será o evento. a polícia militar vai disponibilizar um efetivo de 1.522 homens para fazer a segurança do réveillon, que vai incluir trabalho de observação a partir de 30 torres instaladas na orla da praia. a estação arcoverde do metrô, a mais próxima à avenida atlântica, terá reforço no patrulhamento e cães.o trânsito também ganhou uma atenção especial. como todos os anos, copacabana terá vários pontos de bloqueio. a partir das 18h, apenas ônibus e táxis terão acesso ao bairro, e após as 22h nenhum veículo poderá entrar em copacabana. a recomendação é para que o público que for assistir à queima de fogos não utilize o carro para chegar ao bairro, já que não haverá locais de estacionamento. os acessos de ônibus ocorrerão ao longo do dia 31 em três pontos: na enseada de botafogo; na avenida vieira souto, em ipanema; e na avenida epitácio pessoa, na lagoa.segundo a metrô rio, 50% dos bilhetes colocados à venda para o réveillon de copacabana já foram vendidos. a operação especial implantada para atender ao público inclui bilhetes vendidos previamente com horários pré-determinados na ida. a supervia também colocará à disposição do público trens extras durante toda a madrugada, partindo da central do brasil.a secretaria municipal de ordem pública (seop) já começou a intensificar a fiscalização pelo bairro. segundo o secretário alex costa, durante o dia 31, 1.862 guardas municipais participam do trabalho, dos quais 440 ficarão responsáveis pelo trânsito.a secretaria municipal de saúde também vai atuar na festa da virada. cinco postos de saúde ficarão responsáveis por atender ao público, com apoio de 48 ambulâncias e 106 leitos. o corpo de bombeiros colocará nas ruas cerca de 300 homens para casos de incêndio e pânico. os postos de salva-vidas da praia funcionarão normalmente para dar apoio ao esquema.
embora tenha sido oficialmente considerado responsável em 1981 pelo desastre que foi a revolução cultural, mao tsé-tung, morto em 1976, nunca foi derrubado de seu pedestal na china. seu retrato continua a dominar a fachada da porta da paz celestial. mas o aniversário dos 120 anos de seu nascimento, no dia 26 de dezembro, tem alimentado polêmicas discretas sobre seu embaraçoso legado.o dilema que o partido comunista chinês (pcc) sempre enfrentou – de que mao seria ao mesmo tempo lenin e stalin – continua a polarizar os chineses. existem aqueles que o defendem com unhas e dentes em nome do patriotismo, e aqueles que o consideram fonte de todos os males da sociedade chinesa atual. os intelectuais, que mao se esforçou para disciplinar, o demonizam: nunca houve coveiro da inteligência e da cultura maior do que ele. uns tentam tirar proveito financeiro de seu culto. outros abusam da ironia e do cinismo, chegando a lhe atribuir a paternidade do milagre econômico chinês. shenzhen, o berço das reformas, inaugurou no início de dezembro uma estátua de mao em ouro e jade. na blogosfera, os internautas logo condenaram tais extravagâncias.na era xi jinping, o pcc parece estar fazendo um exercício de equilibrismo. os sete membros do comitê permanente, o coletivo dirigente supremo do partido, entre eles xi jinping, foram na quinta-feira até o mausoléu de mao, na praça da paz celestial, e o reverenciaram três vezes.para o historiador zhang lifan, “os debates sobre os méritos e os defeitos de mao estão mais intensos do que nunca”. segundo ele, exprimir uma opinião sobre mao sempre tem um sentido: “os maoístas estão tentando organizar o máximo possível de manifestações para exprimir o descontentamento deles. para xi jinping, é um meio de estabelecer a legitimidade do partido”. desde o expurgo de bo xilai, ex-oficial do partido em chongqing condenado à prisão perpétua por corrupção, os neomaoístas têm se mantido discretos. as reformas econômicas anunciadas durante a terceira sessão plenária do pcc, em novembro, vão no sentido inverso do estatismo promovido por bo.fang jinggang, diretor da livraria utopia, um dos celeiros do neomaoísmo, diz se tratar de uma “contrarrevolução”: “os intelectuais maoístas são extremamente marginalizados”, ele lamenta. “e a classe capitalista dominante se esforça para dissimular as lutas de classe em andamento”. fang constata uma certa “frieza” nos meios oficiais em relação a mao. mas “o povo continua a celebrá-lo com carinho”, ele se consola.o jornal “global times”, próximo dos meios nacionalistas e defensor do legado de mao, enaltece continuamente a importância do aniversário, chegando a afirmar que quase 80% dos entrevistados em uma pesquisa acreditam que “as realizações de mao superam seus erros”. o jornal também se mantém na defensiva, acusando os “liberais” de “repudiarem totalmente o papel de mao na história chinesa”, e pleiteia a “coexistência de opiniões diferentes”. o argumento dos defensores do grande timoneiro é que ele teria lançado as bases para a china das reformas.seus detratores observam que o crescimento econômico só decolou a partir do momento em que os sobreviventes dentre aqueles que foram alvo de seus expurgos voltaram ao poder, no final dos anos 1970. o resto foram só disputas de poder e destruições – os historiadores calculam que a fome contínua no grande salto adiante causou entre 30 e 45 milhões de mortes.para o pcc, o importante é evitar que mao lhe escape: “eles querem a qualquer custo manter o poder de comemorar mao”, explica a jornalista e dissidente gao yu, em pequim. “eles desconfiam dos extremistas de esquerda que teriam tendência a reativar a revolução cultural, o que está fora de questão, ao mesmo tempo em que controlam e contêm as críticas a mao nos meios liberais.”para o pcc, continuar celebrando mao também equivale a dizer que não se pode questionar o partido único: “o que constrange os oficiais é o fato de que as pessoas têm tido uma imagem cada vez mais negativa de mao. mas eles apreciam seu principal legado: ter permitido que os oficiais do partido tivessem todos os poderes”, acredita bao tong, braço direito do ex-oficial zhao ziyang, expurgado em 1989.o paradoxo é ainda mais evidente entre os filhos da nobreza vermelha, como xi jinping, o número um chinês. “apesar dos tormentos e, em alguns casos, das torturas sofridas por seus pais durante o governo de mao, eles são obrigados a reconhecer que o poder do partido foi estabelecido por mao e que, sem ele, eles não estariam onde estão”, diz bao. no entanto, xi jinping cultiva a ambiguidade. ele achou de bom tom se levantar contra qualquer “negativismo” sobre os trinta anos que precederam a era de deng xiaoping, ou seja, a china de mao. para desgosto dos meios liberais, ele reativou o conceito de linha de massa elaborada por mao, bem como as sessões de autocrítica coletiva para os oficiais.esses posicionamentos e a visita simbólica ao mausoléu são vistos como sinais de apaziguamento da parte de xi jinping em relação aos maoístas e, de forma mais geral, aos príncipes vermelhos. isso parece também favorecer o surgimento de outras referências histórias: em outubro, o primeiro secretário do partido comemorou o centenário do nascimento de seu próprio pai, xi zhongxun, que era vice-premiê antes de ser expurgado por mao em 1962. para alguns, o fato de xi jinping ter recorrido às ferramentas tradicionais de governança do partido remete mais a esse período de gestão coletiva do país do que a um culto ao maoísmo. além disso, a biografia de chen duxiu, um comunista de primeira hora que se desentendeu com mao, acaba de ser publicada.em novembro, xi jinping vistou hunan sem passar por shaoshan, lugar de nascimento de mao. no mesmo mês, ele foi até o templo de confúcio, em shandong, onde convidou os chineses a reconstruírem uma moralidade a partir daquilo que fosse positivo nas crenças tradicionais. mao não está pronto para ser derrubado na china. mas sua influência poderá ser diluída entre as de outras figuras tutelares.tradução: uol
diferentemente do que aconteceu em julho deste ano, quando anderson silva e chris weidman deram um "selinho" após a pesagem do ufc 162, os lutadores tiveram uma encarada mais tranquila nesta sexta-feira, em las vegas, nos estados unidos.apesar da pesagem ser nos estados unidos, chris weidman teve de encarar muitas vaias e gritos de "uh, vai morrer" dos brasileiros presentes na arena, que eram maioria no local. antes de uma das lutas mais esperadas do ano, pelo ufc 168, anderson silva e chris weidman se encararam sem provocações. o campeão até fez de se aproximar do brasileiro, mas o spider se afastou e preferiu fazer guarda. no momento mais tenso da pesagem, o brasileiro ignorou o aperto de mão do americano e fez um cumprimento de arte marcial. após a pesagem, anderson silva agradeceu o apoio dos torcedores. "gratificante [apoio da torcida], espero que amanhã, eu possa fazer com que esse calor humano seja retribuído com a vitória", falou o atleta ao canal combate.ao comentar sobre a luta, weidman disse que o combate com anderson pode mudar sua vida. “essa luta é meu mundo. oportunidade que eu tenho de mudar minha vida e vida da minha família. vou tentar não desenvolver tanto”, falou.o brasileiro tentará neste sábado recuperar o cinturão dos médios contra o americano. weidman foi o responsável pela única derrota da história de anderson no ufc.a encarada entre miesha tate e ronda rousey, detentora do cinturão dos galos femininos, foi tranquila, apesar da rivalidade entre as duas.outro brasileiro a lutar no ufc 168 é william patolino. ele teve uma encarada ligeiramente tensa com bobby voelker, ficando nariz com nariz com o lutador.primeiro brasileiro a lutar no card principal, diego brandão não conseguiu bater o peso. por conta de um acidente de carro que sofreu há cerca de duas semanas, ele teve de interromper o processo de corte de peso. com isso, ficou quase 3,5 kg acima do limite da categoria peso pena, que é de até 66 kg. mesmo assim, a luta contra dustin poirier está mantida.gleison tibau e fabrício morango, os outros representantes do país, atingiram o peso necessário para os combates do sábado. ufc 168 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ele ainda diz “minha casa” quando aponta para uma pilha amorfa de madeira e ferragens na praia, nem a dez metros do hipócrita oceano pacífico, que neste mês de dezembro voltou a exibir seu ar tranquilo como se nada tives...
o livro o pequeno príncipe virou argumento da defesa do fluminense durante o julgamento no pleno do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), que manteve a decisão de rebaixar a portuguesa. mas, segundo escritores ouvidos pelo uol esporte, foi usado de modo errado.“foi uma interpretação totalmente furada, uma bola fora”, diz o escritor sérgio rodrigues, autor do recém-lançado romance o drible. noemi jaffe, escritora e crítica literária, afirma que se trata de uma "interpretação maliciosa." o advogado do fluminense, mário bittencourt, para justificar a aplicação da lei que puniu o clube paulista pela escalação do jogador héverton em situação irregular, resolveu citar um trecho do livro do escritor francês antoine de saint-exupéry em que um personagem diz: "regulamento é regulamento."a passagem mencionada por bittencourt é do início do capítulo xiv, na edição traduzida pelo poeta ferreira gullar. nela, o pequeno príncipe chega a um planeta tão pequeno que só cabem um lampião e um homem que acende o lampião. ele acende e apaga o lampião de minuto em minuto, porque "é o regulamento".quando o pequeno princípe diz que não entendeu, o acendedor responde que não há nada para entender, porque "regulamento é regulamento." bittencourt faz a citação como se fosse algo positivo o cumprimento cego da obrigação simplesmente pela obrigação, sem que, como aparece no desenrolar da história, o personagem tenha tempo para fazer mais nada, nem sequer descansar ou dormir.no livro, o acendedor precisa acender de manhã e apagar à noite o lampião. como os dias duram um minuto, ele não encontra tempo para fazer mais nada. mas nem sempre foi assim, o personagem revela. "antigamente era razoável. eu o apagava de manhã e o acendia à noite. tinha o resto do dia para descansar e o resto da noite para dormir." o príncipe pergunta: "o regulamento não mudou?" ao que o acendedor responde: "o regulamento não mudou. esse é o meu drama! a cada ano o planeta gira mais rápido e o regulamento não muda."se bittencourt queria demonstrar como era positivo cumprir as regras citando este trecho do livro, errou feio. "isso é uma prova da nossa baixíssima capacidade de compreender o que a gente lê", afirma rodrigues."advogados estão acostumados com textos cheios de firulas e rococós, por isso se atrapalham com interpretações de textos básicos. talvez se tivesse um datavênia ali no meio ele entendesse", diz rodrigues.noemi jaffe não acredita na falta de compreensão. "certamente ele entendeu, caso contrário não poderia nem ser advogado. o que ele fez foi subverter o significado do livro.", diz. "é uma interpretação anti-literária, no sentido de que a literatura é uma tentativa de romper as regulamentações", afirma noemi.bittencourt já havia usado a citação em outro processo, de 2009, no qual também havia atuado representando uma terceira parte interessada. questionado pela reportagem sobre a interpretação dada ao trecho de o pequeno príncipe, disse gostar do livro e conhecer o capítulo inteiro, mas que tem uma interpretação diferente. "para mim, o regulamento é o mais importante."flamenguista, rodrigues lamentou que o resultado do campo não tenha prevalecido no tribunal. “o sistema é confuso de propósito, para dar poder ao tribunal, que só deveria decidir em casos extremos.”das passarelas para os gramados (e tribunais)o livro preferido das misses está cada vez mais popular no mundo do futebol. além da citação feita pelo advogado do fluminense, outro trecho foi usado recentemente em uma carta aberta do movimento bom senso f.c., fazendo referência justamente ao fato do campeonato brasileiro terminar nos tribunais. em uma mensagem um tanto cifrada, o movimento escreveu em sua página no facebook: "e para ajudar o bom senso fc a virar consenso de uma vez por todas, o campeonato brasileiro terminou de forma melancólica, dentro do tribunal! a frase: "tu és eternamente responsável por aquilo que cativas" não poderia se encaixar melhor nessa situação. a justiça desportiva se torna protagonista e o resultado de campo fica para trás. sem discutir o mérito de quem está certo ou errado, a conclusão final é de que a cbf é que deveria ir para a segunda, terceira, quarta divisão.""tu és eternamente responsável por aquilo que cativas" é uma das frases mais citadas do livro.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
finalmente o novo toyota corolla mostra sua cara no brasil. o internauta caio césar mioti felintro, de santo andré (sp), flagrou uma unidade do sedã trafegando pelo rodoanel mário covas, em são paulo. hábil, conseguiu mostrar a dianteira do corolla em uma das imagens, fotografando seu reflexo no retrovisor. até agora, só havia flagrantes da traseira do carro.a manobra de felintro nos permite cravar -- sem a menor sombra de dúvida -- que a toyota optou mesmo pelo pacote visual completo do corolla europeu como base para o carro nacional, que deve ser lançado em março de 2014.a grade frontal com filetes e integrada ao conjunto óptico, que ficou mais espichado que o atual, são a marca dessa versão, que deve abusar dos elementos cromados nos acabamentos mais caros -- é a tal da sofisticação que o corolla usualmente busca para enfrentar o (supostamente) mais arrojado honda civic (que também muda em 2014).mias imagens feitas pelo internauta caio felintro do sedã da toyota, que chega em março o corolla americano tem menos firulas que o europeu, trazendo um conspícuo "bocão" negro no parachoque. eventualmente, pode ser a base visual de um corolla nacional esportivado, como o atual xrs. mas isso fica para o segundo semestre de 2014, ou mesmo para 2015.outra coisa que ficará para mais tarde um pouco são motores novos para o corolla. eles só virão quando a nova fábrica da toyota em porto feliz (sp) entrar em funcionamento, daqui pelo menos dois anos. até lá, o trem-de-força vai mesmo de propulsores 1.8 e 2 litros, ambos já oferecidos na geração atual do corolla. a novidade será o câmbio cvt (continuamente variável) com simulação de sete marchas -- recurso cada vez mais usado para dar ânimo a carros com esse tipo de transmissão.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie para uol carros, com seu nome completo, rg e/ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagra. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br mais fotos do corolla 2014 europeu +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o são paulo desbancou grandes clubes do mundo como real madrid, manchester united e bayern de munique no quesito categorias de base. em lista feita pelo site americano bleacher report, o time do morumbi apareceu como a quarta melhor estrutura para jovens no futebol.para justificar a posição do são paulo, a página cita revelações como hernanes, da lazio, jean, do fluminense, oscar, do chelsea, lucas, do psg, e kaká, que voltou ao milan. o site também cita boschilia e auro, que disputaram o último mundial sub-17 pela seleção brasileira, como atletas que poderão elevar ainda mais o status do clube, assim como casemiro e lucas piazon. o são paulo só ficou atrás do ajax, da holanda, responsável por revelar wesley sneijder, seedorf, entre outros, do sporting, que formou cristiano ronaldo, e o barcelona, base de xavi, iniesta e messi. os clubes foram terceiro, segundo e primeiro, respectivamente.outro brasileiro a aparecer na lista é o santos, que tem em suas revelações nomes como neymar, ganso, diego e robinho. a equipe é a oitava do mundo e também aparece a frente do real madrid, que é o 11º.o bayern de munique aparece na quinta colocação seguido por manchester united e dinamo zagreb. partizan belgrade e southampton completam os dez primeiros. departamento de base do são paulo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em relatório sobre a situação das unidades prisionais do maranhão, o cnj (conselho nacional de justiça) aponta que as unidades prisionais do estado estão superlotadas e sem condições para manter a integridade física dos presos, familiares e outras pessoas que frequentam o complexo penitenciário de pedrinhas, em são luís. o documento foi entregue nesta sexta-feira (27) ao presidente do cnj e do stf (supremo tribunal federal), ministro joaquim barbosa.de acordo com o documento, assinado pelo juiz douglas de melo martins, o domínio de facções criminosas que agem dentro dos presídios maranhenses deixam as unidades prisionais "extremamente violentas", causando diversos assassinatos e estupros, e acabam comprometendo a segurança do local. segundo o cnj, somente este ano foram contabilizadas 60 mortes ocorridas nas unidades prisionais maranhenses.além dos estupros cometidos dentro das cadeias maranhenses, a violência cometida por detentos ultrapassa as celas e os limites dos presídios, já que há evidências de que criminosos confinados nas prisões do estado ordenam estupros de mulheres ligadas a rivais nas ruas de são luís.o senador josé sarney (pmdb-ap), maranhense de nascimento e uma das figura políticas mais importantes do estado governado por sua filha, roseana (pmdb-ma), chegou a comemorar, durante entrevista concedida a uma rádio de sua propriedade, o fato da violência, no maranhão, "estar nos presídios e não na rua", conforme informou o blog do jornalista josias de souza. as condições dos presídios brasileiros +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em um período de apenas 17 dias, dentro do complexo penitenciário de pedrinhas ocorreram três rebeliões e 18 presos assassinados.o ambiente de extrema violência e segurança precária é exemplificado com o relato de um vídeo feito por agentes penitenciários durante uma rebelião, que mostra “um preso vivo com a pele do membro inferior dissecada, expondo músculo, tendões, vasos e ossos, tudo isso antes de ser morto nas dependências do complexo penitenciário de pedrinhas”.observou-se ainda que o domínio forte dos líderes desses grupos criminosos obriga os presos que ingressam pela primeira vez no sistema a escolherem a qual facção vai integrar.“os próprios servidores da administração penitenciária informam que os presos novos são obrigados a escolher uma facção quando ingressam nas unidades do complexo penitenciário de pedrinhas”, informou o magistrado, que durante as inspeções dentro de pedrinhas os agentes penitenciários tiveram de negociar o acesso aos locais com líderes de facções.“os chefes de plantão e diretores das unidades não eram capazes de garantir a segurança da equipe que inspecionava a unidade, sob o fundamento de que as facções poderiam considerar a inspeção em dia de visita íntima como um ato de desrespeito”.o relatório aponta ainda que problemas estruturais graves, com a falta de grades nas celas no cdp (centro de detenção provisória) deixa a circulação livre de todos os presos sem qualquer restrição, inviabilizando a garantia de segurança mínima para os presos que não têm posto de comando nos pavilhões.“em dias de visita íntima no presídio são luís i e ii e no cdp, as mulheres dos presos são postas todas de uma vez nos pavilhões e as celas são abertas. os encontros íntimos ocorrem em ambiente coletivo. com isso, os presos e suas companheiras podem circular livremente em todas as celas do pavilhão, e essa circunstância facilita o abuso sexual praticado contra companheiras dos presos”.o juiz constatou ainda que pelo menos três inquéritos instaurados para apurar casos de abuso de autoridade, tortura e qualquer tipo de violência perpetrado por agentes penitenciários estão inconclusos.dessa forma, o magistrado afirmou que o estado “tem se mostrado incapaz de apurar, com o rigor necessário, todos os desvios praticados por agentes públicos.”recursos para presídioso governo do maranhão informou nesta sexta-feira (27), a criação de um órgão, a direção de segurança dos presídios do maranhão, para atuar junto com a comissão de investigação, que está apurando todas as denúncias feitas pelo cnj.os incidentes ocorridos nos últimos meses estão sendo investigados por meio de inquéritos policiais, instaurados sob sigilo.“governo reafirma o propósito de adotar todas as medidas necessárias para devolver à normalidade o sistema prisional do estado, assegurando os direitos e a integridade de seus usuários.”o governo do maranhão informou que tem com recursos no valor de r$ 131 milhões para construção e reaparelhamento nas 32 unidades prisionais do estado.o dinheiro é proveniente do programa viva maranhão e serão construídos sete novos presídios nas cidades de brejo, coroatá, pinheiro, riachão, santa inês, são luís e timon. “outros dois presídios, com recursos do depen-mj [departamento penitenciário do ministério da justiça], nos municípios de imperatriz e são luís gonzaga, estão com aproximadamente 80% dos serviços concluídos”, informou, destacando que as obras ocorrem sem licitação devido ao decreto de emergência de 180 dias para reestruturar as unidades penais.o valor custeará ainda a aquisição de armamentos, portais detectores de metal, esteiras de raio-x, estações de rádio, coletes, algemas e veículos.conforme informou o jornalista josias de souza em seu blog, a intenção da governadora roseana sarney é construir ao menos 11 dessas unidades prisionais em regime de urgência, com dinheiro do bndes e sem fazer licitações.
a praia de ponta negra, onde fica localizado o morro do careca, um dos pontos turísticos mais reconhecidos de natal, ficará sem a tradicional queima de fogos no réveillon pelo segundo ano consecutivo.segundo a prefeitura da capital potiguar, a medida ocorreu para garantir a segurança da população devido às obras de recuperação do calçadão e da praia, que sofrem com a erosão marinha, e não foram concluídas a tempo da festa. “a medida foi necessária em virtude de as obras de enrocamento na praia de ponta negra ainda não estarem completas, faltando a instalação de alguns pontos de acesso à praia e também em função das obras de urbanização da praia que estão em plena execução, inclusive com a troca de postes de iluminação”, explicou, em nota nesta sexta-feira (27).a prefeitura informou que em 2014 as obras estarão concluídas e a tradicional queima de fogos em ponta negra voltará a acontecer. “é mais prudente em função da segurança de todos, se comprometendo a retomar a programação na praia no réveillon do próximo ano, quando as obras já estarão concluídas.”este é o segundo réveillon consecutivo que ponta negra não tem queima de fogos por conta das obras de enrocamento, que tentam recuperar o calçadão da praia e conter a erosão marinha desde agosto de 2012.no ano passado, o juiz federal mário azevedo determinou que três quilômetros do calçadão da praia de ponta negra deveriam ser isolados para garantir a segurança das pessoas que fossem assistir à queima de fogos no local. a determinação ocorreu no dia 31 e o governo do estado informou que não teria tempo hábil para cumprir a liminar e cancelou a queima de fogos.em razão do cancelamento da queima de fogos em ponta negra, a prefeitura informou ainda que reforçou a estrutura de fogos para a festa na ponte newton navarro, passando de cinco para sete núcleos de instalação de fogos de artifício. estão previstos 5 minutos de queima de fogos.haverá apresentações culturais no ponto 7, localizado na avenida roberto freire, com shows de antonio de pádua, banda de frevo, lane cardoso, camila masiso e khrystal.
a reunião do pleno do stjd (superior tribunal de justiça) confirmou o rebaixamento da portuguesa nos tribunais. a decisão unânime evitou a queda do fluminense para a série b do campeonato brasileiro. após a resolução do caso o advogado do tricolor mario bittencourt afirmou que o clube não sai vitorioso com o parecer, mas sim que a justiça foi feita.“não me sinto vitorioso, o fluminense veio aqui como terceiro interessado, e esperando apenas que o regulamento fosse cumprido. cabe a portuguesa analisar se vai entrar ou não na justiça comum. mas todos nós sabemos que a fifa e a legislação brasileira repreendem que se mexa em resultados decididos pela justiça desportiva. vamos esperar, mas o fluminense para por aqui”, afirmou bittencourt. desde que o caso veio à tona, o fluminense tem se queixado de chacotas por parte das torcidas adversárias. e para mario bittencourt a pauta só teve tanta repercussão por se envolver o tricolor.“eu acho. na verdade, eu tenho certeza de que não teria esse apelo todo se o fluminense não estivesse envolvido. se fosse o criciúma sei que não teria toda essa comoção. a discussão saiu do campo técnico e foi para o campo emocional. acho que a decisão unânime prova que nada mais foi feito, além do cumprimento do regulamento”, completou.a decisão de primeira instância foi mantida por conta da escalação irregular do meia héverton na partida contra o grêmio, pela 38ª rodada do brasileirão. com a perda de quatro pontos, a portuguesa termina em 17º e troca de lugar com o time das laranjeiras. o clube paulista já sinalizou que pode recorrer à justiça comum para tentar reverter a decisão.erich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente da portuguesa, manuel da lupa, entende que a briga pela permanência do time na série a ainda não terminou. nesta sexta-feira à tarde, o stjd ratificou decisão de rebaixar a lusa para a segunda divisão. com a decisão, o fluminense escapou de queda à série b."pesa muito a camisa. se fosse o inverso queria ver se seria o mesmo resultado", disse da lupa. da lupa afirmou após a decisão do stjd que a portuguesa tentará conseguir na justiça comum a sua manutenção na elite. o rebaixamento ainda não foi consumado, frisa o cartola da lusa."a portuguesa não termina o campeonato aqui. podemos entrar na justiça comum sem nenhum tipo de penalidade. vamos exercer o nosso direito legítimo no momento certo. ganhamos dentro de campo. é um absurdo o que estão fazendo com a portuguesa. vamos discutir o problema do estatuto do torcedor e ver se tem divergência ou não".a decisão no tribunal foi unânime no sentido de que a portuguesa deveria perder pontos pela escalação de heverton na partida contra o grêmio, pela última rodada do brasileirão. o atleta deveria ter cumprido suspensão, entendeu os relatores.da lupa reafirma que a portuguesa não sabia da ilegalidade da escalação de héverton contra o grêmio.o dirigente diz ter provas de que osvaldo sestário, advogado contratado pelo clube para o julgamento de héverton no stjd, às vésperas da última rodada, não teria passado a informação correta ao clube."colocamos todos os aparelhos telefônicos à disposição do ministério público para mostrar que a portuguesa não foi comunicada da suspensão do atleta em nenhum momento".o tribunal puniu o flamengo com perda de pontos pela escalação de andré santos. desta forma, a lusa foi declarada rebaixada. fluminense e flamengo permanecem na elite.*nota atualizada às 13h52erich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o fim de ano dos clubes brasileiros ficou marcado pelo investimento de clubes da ásia. de treinadores a atacantes, times de japão e china têm apostado no mercado nacional em busca de reforços para 2014.o maior investimento vem da china com o shandong luneng. com a contratação do técnico cuca, que já foi confirmada, o clube agora tenta dar ao treinador jogadores do futebol nacional. depois do mundial de clubes, em entrevista coletiva, cuca chegou a afirmar que levaria ao menos dois jogadores do atlético-mg com ele para a china. um dos nomes especulados até o momento é o volante pierre, que negou ter recebido uma proposta.o mais novo interesse dos chineses é o atacante aloísio, que pertence ao tombense e está emprestado ao são paulo. o time do morumbi não se opôs a saída do atleta e o caminho dele deve ser o mesmo o futebol asiático.quem também já entrou na rota dos chineses foi o meia cícero, do santos. o jogador chegou a pedir aumento para o clube da vila belmiro para permanecer no litoral paulista.ainda na china, o guagzhou evergrande, clube que conta com os brasileiros muriqui e elkeson, já sondou o volante renê júnior, do santos.no japão, a mais recente investida vem do vissel kobe. em entrevista à uma emissora de televisão equatoriana, carlos tenório, do vasco, admitiu a proposta do clube japonês e falou em tom de despedida da equipe carioca.outro japonês a investir no futebol brasileiro é o gamba osaka, que veio atrás do atacante lins, que fez bom campeonato brasileiro pelo criciúma. o time catarinense também perdeu o zagueiro matheus ferraz para o fc tokyo.após confirmar procura do cruzeiro, fred descarta deixar fluo atacante fred, do fluminense, admitiu que foi procurado pelo cruzeiro para reforçar o clube mineiro na próxima temporada. no entanto, o jogador ressaltou que não pretende deixar a equipe carioca.leia maisturcos colocam rhodolfo, do grêmio, nos planos do galatasarayde acordo com a emissora trt turk, da turquia, o galatasaray tem interesse em contratar o zagueiro rhodolfo, que pertence ao são paulo, mas está emprestado ao grêmio. o clube precisaria pagar cinco milhões de euros pelos direitos do jogador.leia mais atletas no exterior e que podem pintar no brasil em 2014 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em 2013, diversas noivas famosas --e dos mais variados estilos-- subiram ao altar. entre os casamentos de celebridades, teve o esperado enlace da mulher moranguinho com naldo, avril lavigne se casando de preto com chad kroeger, vocalista do grupo nickelback, e até daniela mercury, que surpreendeu a todos ao assumir o seu romance com malu verçosa. no duelo abaixo, vote e eleja a noiva famosa que mais fez bonito neste ano:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
com a nova alíquota do ipi que será cobrada a partir de 1º de janeiro, comprar um carro novo em 2014 no brasil vai ficar mais caro. não à toa, a procura por modelos 0 km em dezembro está bastante alta e o mês deve fechar com mais de 350 mil unidades emplacadas, recorde no ano.de acordo com a tabela apresentada pelo governo federal, válida até 30 de junho, a tributação será de 3% para veículos 1.0 flex, 9% para os de motorização bicombutível até 2 litros e 10% para os com propulsor entre 1.000 e 2.000 cc movidos só a gasolina. a partir de 1º de julho, os percentuais sobem, respectivamente, para 7%, 11% e 13%. quanto deve aumentar?vw gol g5 1.0: r$ 1.300fiat uno vivace 1.0: r$ 1.300chevrolet onix ls 1.0: r$ 1.500ford new fiesta s 1.5: r$ 1.500para entender o impacto dessas porcentagens no preço final ao consumidor, uol carros consultou 15 concessionárias das marcas fiat, volkswagen, gm e ford, em são paulo (sp) e rio de janeiro (rj), sobre valores de modelos entre os mais vendidos de cada marca (novo uno, gol g5, onix e new fiesta), se possível em suas versões básicas.no caso da fiat, revendedores estimaram que o uno vivace 1.0 duas portas (r$ 24.500) pode ficar até r$ 1.300 mais caro. mesma estimativa de reajuste para o gol g5 (r$ 29.990); uma concessionária da volks foi a única a admitir que, além do novo ipi, a fabricante também deve fazer um reajuste de 1,3% em sua tabela.aqui vale lembrar que, entre todos os modelos averiguados, o gol é o único que ainda não tem abs e airbags de série, itens que passarão a ser obrigatórios em 2014.revendedores da gm/chevrolet foram os que deram previsões mais elevadas de reajuste. o onix ls 1.0 (r$ 31.790) pode subir cerca de r$ 1.500, mesmo aumento esperado por concessionários ford para o new fiesta s (r$ 38.890), que por ter motor de 1,5 litro sofre tributação maior.básico é raridadena consulta feita por uol carros, poucas foram as revendas autorizadas que ainda tinham em estoque as versões mais básicas dos principais modelos -- e, se tinham, era apenas em quantidade bem reduzida. consequência da procura acima da média ao longo deste mês.algumas concessionárias alertaram que, mesmo para negócios fechados ainda neste ano, o faturamento do carro pode seguir a tabela de janeiro de 2014; outras se mostraram dispostas a negociar possíveis descontos (a reportagem se passou por um cliente comum).neste menos de quatro dias até 2014 (31/12 não conta), adquirir um carro 0 km com os preços atuais, ainda sem impacto do ipi (e da instalação de airbags e abs, quando for o caso), vai depender de dois fatores: pesquisa intensa (aliada a uma pitada de sorte) para encontrar o modelo desejado a pronta entrega; e poder de negociação, se ainda for necessário encomendar o carro.
o meia everton está no rio de janeiro e já foi aprovado nos exames médicos do flamengo e é o primeiro reforço para a disputa da copa libertadores. essa será a segunda passagem do atleta pelo clube, onde ele foi campeão brasileiro em 2009. o jogador assinou de quatro anos com o clube.everton pertence ao tigres do méxico e estava emprestado ao atlético-pr. o jogador foi um dos destaques do clube paranaense na conquista da vaga na libertadores. a equipe de curitiba tinha prioridade de compra até a próxima segunda-feira, porém não exerceu o direito por não ter a quantia. o atleta chegou a ser sondado pelo corinthians, mas everton já havia manifestado nos bastidores o desejo de voltar ao rio de janeiro. a única dúvida era se ele seria contratado apenas por empréstimo ou em definitivo. o valor do passe gira em torno de r$ 4,8 milhões.a reportagem do uol esporte tentou contato com o vice-presidente de futebol wallim vasconcellos e com o diretor executivo paulo pelaipe, além do empresário do atleta. porém nenhum deles foram achados para comentar a negociação.o jogador será o primeiro reforço do flamengo para a disputa da copa libertadores. a primeira passagem de everton aconteceu em 2008 – o atleta chegou no meio da temporada, e foi campeão carioca e brasileiro no ano de 2009. duas temporadas depois, atuou sem destaque no botafogo.*atualizada às 19h40veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar quem fica no flamengo em 2014? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o episódio que resultaria no rebaixamento da portuguesa começou com um fato improvável: por motivo ainda não esclarecido, uma falha de comunicação entre o advogado osvaldo sestário e a diretoria do presidente manuel da lupa fez com que o meia heverton atuasse na última rodada, quando na verdade deveria ter cumprido suspensão. desde então, à medida que o stjd começou a julgar o clube e se vislumbrou a possibilidade da queda no ‘tapetão’, os protestos da torcida do clube contaram com apoio de famosos, ameaça de boicote de padeiros e agora fala até em missa de sétimo dia.a missa foi anunciada no perfil da portuguesa no facebook horas após a decisão do pleno do stjd, que ratificou a punição de quatro pontos e consequente rebaixamento da lusa para a série b. a lusa anuncia, em uma foto, uma missa de sétimo dia à morte da moralidade no futebol brasileiro, que teria morrido nesta sexta-feira, 27 de dezembro. antes, o clube contou com o apoio do cantor luso-brasileiro roberto leal, famoso pelas músicas portuguesas e por disseminar a cultura do país no brasil, e também do maestro joão carlos martins, que participou até da defesa da lusa em primeira instância no stjd, por meio de um vídeo. revoltado com a queda da lusa, um torcedor corintiano ainda criou um troféu para 2014, que dará o título ao clube que mais prejudicar o fluminense no brasileirão.além disso, a torcida realizou dois protestos na avenida paulista, principal via de são paulo e chegou a bloquear duas pistas por cerca de 40 minutos na primeira manifestação. depois, os torcedores ainda foram ao rio de janeiro e fizeram protesto debochado do lado de fora do stjd. relembre os casos:corintiano cria troféu para rebaixar flu em 2014revoltado com a decisão do stjd em primeira instância, que rebaixou a portuguesa e manteve o fluminense na série a, um torcedor corintiano criou o “troféu dezenove contra um” por meio de um site. a brincadeira contabiliza pontos para os clubes que mais contribuírem para que o clube carioca seja rebaixado para a série b em 2014, em resposta à permanência neste ano.leia a história completacantor roberto leal cancela show para protestar pela lusao famoso cantor roberto leal, torcedor declarado da portuguesa, cancelou um show que faria no último dia 21 para participar do segundo protesto de torcedores da lusa na avenida paulista, contra a decisão do stjd. leal ainda vestiu uma bandana com os dizeres “cbf vergonha”, que ganhou durante a marcha que começou em frente ao masp.leia a história completamaestro participa de defesa e marcha, e pede que lusa cresçao maestro joão carlos martins foi uma das primeiras figuras populares a se comover com o rebaixamento da portuguesa a partir de uma decisão do stjd. ele se prontificou a gravar um vídeo para ser usado na defesa do advogado joão zanforlin, que prestou serviços para a lusa após o pivô da polêmica osvaldo sestário deixar o caso. depois, o maestro ainda participou do segundo protesto de torcedores na av. paulista. após a decisão do pleno, que manteve a queda da lusa, martins pediu crescimento ao clube.leia a história completasindicato de padarias de sp ameaça boicote ao brasileirãoa queda da lusa ainda pode gerar prejuízo para os patrocinadores da competição. o sampapão, grupo que reúne a associação dos industriais de panificação e confeitaria, o sindicato do segmento e o instituto de desenvolvimento da panificação e confeitaria de são paulo, tem um grupo que articula um boicote aos parceiros comerciais do certame nacional.leia a história completatorcida da lusa vai ao rj e faz marcação no stjda torcida da portuguesa foi até o rio de janeiro no último dia 16 para acompanhar do lado de fora do stjd o julgamento em primeira instância da punição ao clube pela escalação irregular do meia heverton, na última rodada. os torcedores levaram tapetes e protestaram de maneira debochada.leia a história completaerich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
escolhido para ser o local de treinos da seleção portuguesa para a copa do mundo, o estádio moisés lucarelli está temporariamente interditado pela federação paulista de futebol (fpf) por questões de segurança.entre os vários pontos destacados no laudo estão a falta de uma central de comando para a polícia militar e falhas no sistema de monitorização. “existem duas câmeras que visualizam o interior do estádio, porém não possibilitam a identificação de torcedores em grande parte do estádio, bem como não é possível visualizar os portões de entrada e saída dos torcedores, devendo o clube providenciar um sistema de monitoramento eficaz e eficiente”, diz trecho do laudo.ainda de acordo com a polícia, existem problemas quanto à divisão de torcidas adversárias, sendo necessária uma melhor divisão a fim de minimizam as chances de confrontos entre os aficionados das duas equipes.a diretoria da ponte preta se mostra tranquila quanto à interdição e espera que o local seja liberado até a metade de janeiro, antes do jogo que marca a sua estreia na temporada de 2014, contra o ituano, dia 18.além do moisés lucarelli, outros dez estádios de times que disputam a elite do futebol paulista estão interditados: nabi abi chedid, em bragança paulista, novelli jr., em itu, jaime cintra, em jundiaí, gilbertão, em lins, romildão, em mogi mirim, barão de serra negra, em piracicaba, palma travassos, em ribeirão preto, santa cruz, em ribeirão preto, 1º de maio, em são bernardo, e schmidtão, em rio claro.
neste sábado, o português cristiano ronaldo recebeu o prêmio de melhor jogador do ano em um evento de gala realizado pelo globe soccer award, em dubai. o astro do real madrid ainda pode ganhar a bola de ouro da fifa, em evento marcado para o próximo dia 13 de janeiro.a premiação que ganhou neste sábado, que ano passado agraciou o atacante colombiano falcao garcía, destaca o ano espetacular do gajo, que se consagrou o maior artilheiro de 2013, com 69 gols ao dos últimos 12 meses - entre partidas do real madrid e da seleção de portugal.a globe soccer é um evento que ocorre para se debater o futebol entre as pessoas do meio e desde 2010 premia as melhores personalidades do ramo. além de melhor jogador, são eleitos os melhores agentes, melhor treinador, melhor clube, melhor carreira de empresário, melhor carreira de jogador, entre outros. e a ambição de cr7 vai além. "estou sempre tentando melhorar, me propondo novos desafios. eu vou tentar aumentar o meu número de gols. se você não tenta fazer alguma coisa, você não consegue realizar. marcar gols é minha paixão", declarou o jogador durante a premiação ao site oficial do real madrid. "eu tenho trabalhado duro, intensamente. eu sempre me dediquei 100% e cobro muito de mim mesmo", completou. durante sua visita a dubai, cristiano ronaldo falou em uma conferência de esportes e foi acompanhado pela namorada, a modelo irina shayk. o português levou em 2008 o prêmio de melhor jogador do mundo da fifa e pode levar o bi dentro de cerca de 15 dias. é o favorito para uma eleição final que tem ainda entre os finalistas o argentino lionel messi e o francês franck ribéry.
na mesma tarde em que foi derrotado pelo boston celtics (103 a 100), o cleveland cavaliers anunciou que suspendeu por tempo indeterminado o pivô andrew bynum, principal contratação da equipe para a atual temporada da nba - com contrato de us$ 24 milhões (cerca de r$ 56 milhões). segundo os cavs, a indisciplina do jogador foi a razão - no site da liga, no anúncio da suspensão, é dito inclusive que bynum tem sido "relapso" em suas atuações. ele foi titular em 19 dos 29 jogos disputados pelo time até aqui. a suspensão de bynum já valeu para a partida deste sábado. assim, anderson varejão, que vinha sendo o pivô reserva dos cavs, foi titular na derrota para os celtics. o brasileiro anotou seis pontos e pegou oito rebotes. “nosso time está em uma situação interna terrível. é algo que temos que superar”, declarou kyrie irving, armador e estrela do time, antes do duelo contra os celtics, ao saber da suspensão de bynum.mike brown, técnico dos cavs, não afirmou que a suspensão do pivô significa que seus dias como jogador do time de cleveland acabaram. “ele está suspenso por tempo indeterminado, e não estou tentando ser engraçado, mas vocês sabem o que indeterminado significa”, disse a jornalistas.bynum tem 26 anos e não atuou por toda a última temporada, quando estava no philadelphia 76ers, em razão de contusão grave no joelho. anteriormente, foi jogador do los angeles lakers, pelo qual foi campeão da nba em 2009 e 2010.andrew bynum chegou aos cavs na atual temporada da nba.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a despeito de ter vencido a copa libertadores e o mundial na temporada passada, o corinthians investiu em nomes como gil, renato augusto e alexandre pato para 2013. essa postura agressiva no mercado, contudo, não deve ser mantida. em entrevista à edição deste sábado do jornal “diário de são paulo”, o diretor de futebol do clube alvinegro, roberto de andrade, foi extremamente cauteloso sobre reforços.“primeiro porque já temos um elenco suficientemente bom. depois, pela condição financeira do clube. o torcedor precisa entender que não dá para fazer loucura só pelo paulistão. porque, até a copa, só teremos o estadual”, disse o dirigente ao jornal. por causa do calendário, segundo andrade, as principais contratações devem ser postergadas para o segundo semestre: “é a tendência. a menos que apareça alguma grande oportunidade de momento”.as declarações do dirigente tiram força da ideia de uma reformulação no elenco. o corinthians foi o décimo colocado no campeonato brasileiro de 2013, posição que não rendeu classificação para a copa libertadores. além de não ter brigado pelo título e de ter acabado alijado do principal torneio de clubes do continente, o time alvinegro viu o fim do ciclo do técnico tite, que comandava a equipe desde o fim de 2010.“queremos peças pontuais. as prioridades são as laterais. talvez a gente contrate um atacante”, disse andrade. “o que dá para dizer é que estamos vendo alguns laterais no mercado, mas é uma posição muito carente”, completou.o jogador mais próximo de um acerto com o corinthians é o lateral esquerdo uendel, que defendeu a ponte preta nesta temporada. a negociação está em fase final, mas ainda não foi concretizada.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o comitê gestor do santos inicia a primeira negociação a pedido do técnico oswaldo de oliveira. trata-se do zagueiro dória, uma das principais revelações do botafogo nesta temporada. o jovem defensor se tornou titular absoluto no clube carioca sob o comando de oswaldo, que assinou contrato com clube paulista até o fim de 2014 e pretende contar com seu zagueiro de confiança.para trazer dória, o santos mais uma vez conta com a ajuda da doyen sports, grupo de investidores representado no brasil pelo empresário renato duprat. o novo parceiro santista já desembolsou r$ 41 milhões para tirar o atacante leandro damião do internacional e levá-lo para a vila belmiro. o uol esporte apurou que a doyen está disposta a desembolsar 10 milhões de euros (aproximadamente de r$ 32 milhões) para comprar o jogador. os direitos econômicos do atleta estão divididos em três partes: 40% para o botafogo, 40% ao empresário do jogador e 20% a um grupo de investidores.o contrato do jogador com o clube carioca vai até 2017 e a multa rescisória é bem maior que o valor oferecido pelos investidores – cerca de r$ 60 milhões.o santos tentava até a semana passada reforçar apenas o setor ofensivo ao abrir negociações por eduardo vargas, do napoli, da itália, diego, do wolfsburg, da alemanha, e rildo, da ponte preta, além de leandro damião, o único jogador já contratado para a temporada 2014. no entanto, a diretoria santista viu a necessidade de reforçar o setor defensivo.isso porque o zagueiro durval não teve seu contrato renovado e já deixou o clube. além disso, o capitão edu dracena interessa ao são paulo e já manifestou internamente o desejo de ser valorizado para permanecer em 2014. além dos experientes, o santos conta apenas com os jovens gustavo henrique e jubal.neto, contratado do guarani no inicio do ano, sofreu com diversas lesões e ficou grande parte do ano no departamento médico. desta forma, comissão técnica e diretoria não confiam que o jogador possa ser útil no próximo ano.entretanto, a cúpula santista sonha em iniciar o ano com quatro zagueiros para brigar por duas vagas – edu dracena, gustavo henrique, dória e bruno uvini, do napoli, da itália, que pode chegar ao clube como uma espécie de contrapeso na negociação que envolve a contratação do chileno eduardo vargas.além disso, o setor defensivo também poderia ser reforçado com o lateral esquerdo uendel. a doyen fez uma proposta a ponte preta, mas o jogador já está apalavrado com o corinthians para 2014.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
o brasileiro anderson silva se mostrou relaxado na véspera da importante luta contra chris weidman, em que tenta devolver sua primeira derrota desde que entrou para o ufc. em las vegas, o ex-campeão dos médios postou alguns dos momentos finais antes da luta no twitter: exibiu a família e falou da importância dela em sua jornada e também posou com uma banda de r&b norte-americana, dizendo ter assistido a um show deles.a banda em questão é a boyz ii men, que está fazendo uma série de shows em um hotel cassino de las vegas. o grupo toca r&b e soul e é famoso por músicas românticas e a capella. “hoje eu vivi um momento inesquecível. eu fui assistir ao boyz ii men, grupo que eu cresci escutando no brasil”, afirmou anderson silva, em seu twitter, cerca de seis horas depois da pesagem do ufc 168. ele deixou no ar por quanto tempo viu a apresentação, mas alguns internautas, principalmente em sua página no facebook, questionaram sua ida a uma apresentação musical a um dia do combate com weidman. o norte-americano nocauteou anderson em julho, no ufc 162, chocando o mundo do mma.sobre a família, anderson postou uma frase falando de guerra. “a guerra só faz sentido quando temos um boa causa. deus e família em primeiro lugar”, escreveu. ufc 168 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: serviço - o card preliminar do ufc 168 começará às 22 horas (de brasília) e o principal à 1 hora na madrugada de sábado para domingo. assim, a luta de anderson silva dificilmente acontecerá antes das 3h ou 3h30. já a transmissão da tv globo acontecerá com pelo menos 30 minutos de atraso. mas você pode acompanhar tudo, lance a lance, pelo placar uol esporte desde a primeira luta. quem vencerá a revanche entre anderson silva e chris weidman? resultado parcialtotal de 141741 votos anderson silva 78,75% chris weidman 21,25% votar ver resultado parcial votar de novototal de 141741 votos card principalchris weidman x anderson silvaronda rousey x miesha tatejosh barnett x travis brownefabricio camoes x jim millerdiego brandao x dustin poiriercard preliminaruriah hall x chris lebenmichael johnson x gleison tibaumanny gamburyan x dennis siversiyar bahadurzada x john howardwilliam macario x bobby voelkerestevan payan x robert peralta
se a correria do fim de ano - com direito a maratona de compras, carregamento de sacolas, horas intermináveis no trânsito e preparação da ceia natalina - está finalmente chegando ao fim, mas você não conseguiu escapar de são paulo para uns diazinhos na praia ou no interior, a alternativa é relaxar em alguns dos muitos spas localizados na capital paulistana. veja a seguir a seleção de uol beleza:the sparecém-inaugurado, este spa urbano oferece algumas opções de "day spas" que variam de 1h30 a 5h de terapias, como o mini day spa relaxante (r$ 200) que tem 1h30 de duração e conta com escalda pés, massagem relaxante e reflexologia podal e o day spa renovação celular (r$ 660) que inclui massagem relaxante, hidratação corporal, esfoliação facial, limpeza de pele manual, vapor de ozônio, máscara calmante, peeling mandélico, massagem drenomodeladora e esfoliação corporal, tudo em 4h.rua joão cachoeira, 1099 - itaim bibitelefone: (11) 4327-9928 / 4327-9929www.thespa.com.bryelo spainaugurado em setembro, o spa urbano original de nova york tem cabines individuais em forma de casulo com iluminação baseada na cromoterapia e permite também que o cliente escolha a música e o aroma que mais lhe agradem. outro destaque do spa são as macas automatizadas com posição gravidade zero que prometem aliviar a tensão muscular e melhorar a circulação sanguínea. os tratamentos corporais são cobrados por minuto, com preço inicial de r$ 108 (30 min). há ainda a opção de banhos relaxantes, como o 7 óleos, r$ 110 (30 min).rua pais de araujo,171 - itaim bibitelefone: (11) 2872-6971 / 2872-6972www.yelospa.com.bramazonian spalocalizado dentro do hotel hilton são paulo, o spa oferece em dezembro alguns pacotes especiais como amazonian christmas ii (r$ 340) que conta com uma massagem energizante abhyanga zen pequi, reflexologia podal e massagem facial com pedras frias. outra sugestão de pacote é o amazonian renew (r$ 330) com direito a esfoliação com sal do mar morto para neutralizar as energias, massagem sueca de cupuaçu e facial com pedras frias.av. das nações unidas, 12901 – hilton são paulo morumbitelefone: (11) 5102-4784 / 5103-0824http://amazonianspa.com.brkennzurgasebo do kennzur spa, em são paulo considerado um dos melhores da capital paulista, este spa localizado ao lado do parque ibirapuera é um verdadeiro oásis. nele, é possível fazer o day spa tranquilidade (r$ 386) que dura 2h e conta com massagem terapêutica (60 min) e massagem de cabeça e face (30 min), além de dar direito a um chá. outro pacote oferecido pelo spa no fim do ano é o day spa alegria (r$ 495) que é focado para quem procura renovar as energias, começando 2014 com saúde e emanando energias positivas. com 2h30 de duração, o tratamento conta com 90 minutos de massagem relaxante, 30 minutos do banho hidroterapeutico alegria e o "break tea".avenida república do líbano, 577telefone: (11) 2348-1200www.kennzur.com.brelements spa by banyan treeo spa do hotel tivoli são paulo - mofarrej desenvolveu alguns pacotes especiais para o fim do ano, como o christmas special (r$ 730, para duas pessoas) que inclui banho para os pés, massagem e banho de imersão, além de dar direito a trufas de chocolate e espumante. outra sugestão do spa é o elements spa day (r$ 1300) que engloba 7 horas de terapias voltadas para a renovação do corpo e mente e inclui um almoço tailandês.alameda santos, 1437, 4º andartelefone: (11) 3146.6420www.banyantreespa.com
a fundação casa de sorocaba registrou a fuga, na manhã deste sábado (28), de 31 adolescentes, informou a assessoria da unidade. a polícia militar recapturou 15 jovens até as 16 horas.de acordo com a assessoria, por volta das 11h, enquanto almoçavam no refeitório do centro socioeducativo, os adolescentes renderam os funcionários de plantão e fugiram. no local, havia 50 adolescentes. a capacidade do local é para 64 internos. três servidores ficaram levemente feridos. a fundação casa vai abrir sindicância para apurar o ocorrido. internos da fundação casa fazem rebelião em são paulo +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nas prisões da rússia, a bióloga brasileira ana paula maciel experimentou a sensação de perder a liberdade pela terceira vez por participar de protestos do greenpeace. em 2006, ana paula ficou presa alguns dias em são cristóvão e nevis, no caribe, e saiu mediante pagamento de multa, pelo greenpeace. naquele mesmo ano, ficou detida algumas horas em santarém (pa). mesmo com esses episódios em suas atividades, ela não pensa em parar e conta com o apoio da família, que a esperou com uma faixa com a frase "ana paula maciel, a nossa porto está mais alegre com teu retorno. te amamos".sabendo do que ana paula gosta, o pai, jaires maciel, advogado, de 57 anos, a esperou com uma orca de pelúcia. "eu sei que ela quer ir para a nova zelândia fazer campanha pelas orcas", disse. "com certeza, ela vai, porque quando quer ela faz." jaires maciel mostrou-se orgulhoso pela militância da filha. "eu fico feliz porque para os filhos a gente sempre deseja felicidade", afirmou. greenpeace protesta contra exploração de petróleo no ártico +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a irmã, telma, admitiu que a família às vezes fica com medo das aventuras da ana paula, mas compreende e apoia a irmã. "entendemos que é a vida dela e que quando acha que tem que se arriscar, ela se arrisca mesmo", afirmou. a mãe, rosângela, motorista de transporte escolar, destacou a repercussão do caso como positiva por chamar a atenção para o degelo do ártico e mostrou-se preparada para quando ana paula partir para uma nova missão. "vou dizer 'vai, que eu fico rezando por ti'", previu, reiterando que sempre soube que criaria os filhos para o mundo e não para ela própria. "existem perigos, sim, mas lá e cá", comparou. "se todo o mundo fizesse um pouquinho, como fazem os ativistas, nosso planeta estaria melhor." o reencontro da ativista com a família não tem roteiro preestabelecido. nem mesmo o que fariam no almoço, ao deixar o aeroporto, estava programado. o que é certo, disse rosângela, é que ana paula descansará e escolherá o que quer fazer neste domingo, 29, e no ano-novo.
vágner mancini não é mais técnico do atlético-pr. a surpreendente notícia foi confirmada neste sábado através de uma nota divulgada pela assessoria de imprensa do treinador. segundo o comunicado, mancini foi informado pela diretoria rubro-negra de que não teria o seu contrato renovado.“quero agradecer aos torcedores, aos atletas, aos companheiros da comissão técnica e a direção por esse período, que foi muito produtivo no comando técnico da equipe”, afirmou o treinador, que deixa o clube paranaense mais do que satisfeito com o seu desempenho. “fizemos um trabalho muito positivo e ótimos resultados, afinal de contas, chegamos a final da copa do brasil. quando cheguei, o time estava na zona de rebaixamento e conseguimos, com o esforço de todos, conquistar uma vaga na pré-libertadores”, completa.desde julho no atlético-pr, o técnico conseguiu, em pouco menos de seis meses, tirar a equipe da zona de rebaixamento do campeonato brasileiro e levá-la ao terceiro lugar da tabela, o que acabou rendendo uma vaga na copa libertadores da américa do ano que vem.com a marca alcançada nesta temporada, mancini superou os 60% de aproveitamento de geninho (2001 e 2009) e passou a ser o técnico com o maior aproveitamento de pontos do atlético-pr em brasileiros. jogadores com contrato no fim em 2013 +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/ el país segundo o jornal "el país", o advogado sergio veronese denunciou às autoridades o "inferno" vivido pelo turista brasileiro e sua família em punta del este um turista brasileiro denunciou que em punta del este (uruguai) existe uma "indústria da extorsão", depois que a polícia o deteve após um acidente de trânsito e o obrigou a pagar us$ 20 mil para ser liberado, informa neste sábado a imprensa local. segundo reportagem do jornal "el país", o advogado sergio veronese denunciou às autoridades do consulado geral do uruguai, em florianópolis (sc) o "inferno" vivido pelo turista brasileiro e sua família em punta del este, onde foi "massacrado, roubado, extorquido e destruído psicologicamente". a história do turista, que segundo o cônsul uruguaio em florianópolis gerardo vibrante tem "tom de seriedade", começou em 18 de dezembro, quando o carro que veronese dirigia bateu em uma moto em uma estrada em maldonado, o departamento uruguaio onde fica punta del este. segundo o boletim policial, o motorista da moto ficou gravemente ferido. em um primeiro momento, o turista denunciou que a polícia, apesar de a moto estar "sem luzes", o orientou a assumir a culpa do acidente porque seu carro possuía seguro e, segundo disseram, isso o "livraria rapidamente do problema". veronese aceitou e foi até a delegacia mais próxima apresentar seus documentos. lá, o brasileiro descobriu que não poderia sair do lugar até que a justiça deliberasse sobre a vítima e que precisaria esperar para ver "se alguém apresentava uma denúncia policial". aparentemente, um "suposto familiar" da vítima apresentou a denúncia contra ele e lhe informou que precisaria esperar um dia até que tivesse uma audiência com o juiz e que por isso ficaria detido e incomunicável para que não pudesse escapar do país. "não é necessário ser um gênio para imaginar o terror a que fui submetido. durante a noite, o único contato que tive foi com policiais que me entregavam números de telefones de advogados no caso de eu precisar", relatou o brasileiro em sua denúncia. no dia seguinte foi, veronese foi levado até o juiz e lhe ofereceram um defensor público que, segundo ele, nunca apareceu. no entanto, se apresentou um advogado que disse ter sido contratado por sua família e que lhe disse que a única solução era chegar a um acordo com a família da vítima ou ficar preso por tempo indeterminado até que um juiz tomasse uma decisão. esse advogado, além disso, entrou em contato com a família do turista para lhes dizer que tinha sido contratado por ele para negociar em seu nome com todos os poderes. assim, uma das condições apresentadas foi pagar us$ 10 mil à família da vítima do acidente e outros 10 mil para o suposto advogado. como não tinham o dinheiro, o brasileiro propôs deixar seu carro como garantia após uma longa negociação em um escritório judicial. finalmente, a polícia aceitou o trato e, após assinar um acordo, o turista foi liberado. ao chegar a seu hotel, veronese se descobriu que sua mulher nunca havia entrado em contato com qualquer advogado uruguaio. o turista disse que denunciará formalmente o caso perante ao itamaraty e à ordem dos advogados do brasil. veja álbum de fotos
tv globo/altas horas nx zero participa do programa "altas horas" do dia 28 de dezembro de 2013 di ferrero, vocalista da banda nx zero, falou publicamente, pela primeira vez, sobre o namoro com a modelo isabeli fontana durante bate-papo do programa "altas horas", da rede globo, que vai ao ar neste sábado (28). em junho deste ano, ele se terminou o relacionamento de cinco anos com a atriz mariana rios, de quem estava noivo. "amo vir ao programa porque só conheço pessoas legais aqui. o 'altas horas' sempre me rende bons frutos, mas a última vez foi especial", disse o cantor, referindo-se ao local onde conheceu a atual namorada, durante gravação do especial de dia das crianças da atração. os boatos de um romance entre os dois já circulavam pela internet, mas a confirmação inesperada veio à público no início de dezembro, quando o pai de di, francisco ferrero, publicou no instagram uma foto de um "almocinho em família", com o cantor de 28 anos e a modelo de 30 anos de mãos dadas. à revista "vogue", isabeli também confirmou. "estamos nos conhecendo melhor. saímos para jantar um mês depois do dia em que nos vimos pela primeira vez", disse ela no lançamento da linha de óculos vogue eyewear. di e mariana moravam juntos no rio desde janeiro de 2012 e ficaram noivos em março do mesmo ano. o relacionamento começou em abril de 2009. o último namoro de isabeli foi com rohan marley, filho do cantor bob marley. ela já foi casada com o modelo álvaro jacomossi, com quem teve o filho zion, de 10 anos, e também com o ator henri castelli, pai de seu outro filho, lucas, de 6 anos. pai de di ferrero mostra foto do filho com isabeli fontana
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico do fluminense para 2014, renato gaúcho, considerou normal a punição à portuguesa que livrou o fluminense no rebaixamento do brasileirão. “não foi o flu que errou, não foi a cbf que errou”, disse em entrevista ao canal sportv antes do jogo das estrelas.em julgamento de segunda instância na última sexta-feira, o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) ratificou sua decisão e manteve a sentença que acabou evitando o descenso do time carioca. a decisão de primeira instância foi mantida pela escalação irregular do meia héverton, da portuguesa, na partida contra o grêmio, pela 38ª rodada do brasileirão. com a perda de quatro pontos, a lusa terminou em 17º e troca de lugar com o time das laranjeiras. o clube paulista já sinalizou que pode recorrer à justiça comum para tentar reverter a decisão.de férias, renato gaúcho disse já pensa no trabalho para 2014 e elogiou o elenco do fluminense. “o grupo é bom, mas lógico que melhora se trazer reforços”.contratado para a próxima temporada, o argentino conca evitou comentar sobre a punição da portuguesa e demonstrou vontade de voltar a vestir a camisa do fluminense. “o julgamento não pertence a mim. a minha arte é fazer o melhor em campo. temos grandes jogadores para fazer um grande campeonato. estou ansioso e muito feliz”, afirmou o argentino ao sportv. veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 200 grama(s) de panetone fatiado 1 1/4 xícara(s) de chá de creme de leite fresco (300 ml) 150 grama(s) de chocolate branco picado 2 caixa(s) de cream cheese (300 g) 2 xícara(s) de chá de açúcar 3 ovos 150 grama(s) de uvas rubi 100 grama(s) de uvas niágara modo de preparo forre o fundo de uma forma de aro removível com as fatias de panetone e comprima bem para compactar. reserve. leve o creme de leite ao fogo e, quando ferver, acrescente o chocolate e mexa até derreter completamente. em uma tigela, bata o cream cheese com a metade do açúcar e os ovos. junte à mistura de chocolate. em seguida, despeje a mistura na forma sobre as fatias de panetone e leve para assar em forno preaquecido a 170º c por 40 minutos. deixe esfriar e leve à geladeira por cerca de duas horas. enquanto isso, faça a calda: em uma panela, coloque o açúcar restante e as uvas picadas. leve ao fogo, mexendo de vez em quando, até formar uma calda grossa. deixe esfriar e, na sequência, distribua a calda sobre o cheesecake já desenformado. corte em fatias e sirva. receita da rede de restaurantes divino fogão
o atlético-pr mostrou, através de comunicado em seu site oficial, todo o descontentamento com o flamengo por conta da negociação do clube com o lateral direito léo. em nota, o clube paranaense ataca o rival carioca e acusa o time da gávea de aliciamento e falta de ética nas conversas para tentar contratar o atleta.“o atlético paranaense foi surpreendido com a notícia de que o flamengo, de forma antiética, procurou o esporte clube vitória e também o atleta - na intenção de aliciá-lo – prejudicando as negociações entre cap, ecv e leo”, diz a nota. com o título de “a verdade sobre a negociação do atleta leonardo moreira morais”, o texto detalha o passo a passo das conversas entre atlético-pr, léo, vitória – que detém os direitos econômicos do lateral – e o flamengo.o time paranaense ainda revela que exerceu o direito de compra junto ao vitória no último dia 26 e afirma que léo ficará no clube na próxima temporada.“o clube atlético paranaense tem o direito de exercer a opção de aquisição dos direitos de leo, com toda prioridade, até o dia 31/12/13 e o fez através de depósito bancário na conta do esporte clube vitória no valor estabelecido previamente em contrato no dia 26/12/13”, informou o comunicado do clube do paraná.confira a nota completa divulgada pelo atlético-pr:"o lateral direito leo (leonardo moreira morais), está no elenco do clube atlético paranaense desde fevereiro de 2013, vindo de empréstimo do esporte clube vitória, que detém seus direitos. é de conhecimento público que o cap tem até o dia 31/12/13 para exercer a opção de aquisição dos direitos federativos e parcela de 50% dos direitos econômicos do atleta citado.a imprensa tem noticiado com exaustão a intenção do clube de regatas do flamengo em adquirir os direitos do atleta. para melhor entendimento de todos e principalmente da torcida atleticana, seguem os verdadeiros fatos.1- o clube atlético paranaense tem o direito de exercer a opção de aquisição dos direitos de leo, com toda prioridade, até o dia 31/12/13 e o fez através de depósito bancário na conta do esporte clube vitória no valor estabelecido previamente em contrato no dia 26/12/13.2- mesmo antes do vencimento da data final do exercício da opção, no dia 23/12/13, o atlético paranaense confirmou através de notificação ao esporte clube vitória que exerceria seu direito, antes mesmo de qualquer notificação oficial do clube baiano de que havia proposta de qualquer outro clube pelo jogador.3- o cap tomou conhecimento, através da mídia, que o clube de regatas do flamengo tinha interesse no referido atleta e imediatamente procurou o clube carioca, na pessoa do sr. plinio serpa pinto, vice-presidente de relações externas do flamengo, e condutor de negociações do futebol do clube. o atlético paranaense deixou claro que exerceria os seus direitos em relação ao atleta leo.4- o atlético paranaense foi surpreendido com a notícia de que o flamengo, de forma antiética, procurou o esporte clube vitória e também o atleta - na intenção de aliciá-lo – prejudicando as negociações entre cap, ecv e leo. no dia 26/12/13, recebemos uma cópia de e-mail assinado pelo sr. walliim vasconcelos, vice-presidente de futebol do flamengo, propondo ao vitória aquisição dos direitos do jogador. documento esse sem timbre do flamengo e enviado de endereço eletrônico não oficial do clube, ausente de todos os elementos essenciais que o negócio jurídico proposto deve ter para alcançar validade, pois apresentado de forma incompleta e imprecisa.conforme o que foi exposto, o clube atlético paranaense exerceu seu direito prioritário de opção e depositou o valor pactuado em contrato na conta do esporte clube vitória. o cap não aceita e repudia a conduta utilizada pelo clube de regatas do flamengo, na tentativa de aliciamento de atleta com contrato vigente e principalmente na forma de aproximação deste com o ecv.é surpreendente que a nova diretoria do flamengo, composta por pessoas de alto nível da sociedade carioca e brasileira, venha cometer as mesmas práticas antiéticas que dizem combater. não será desta forma que clube de regatas do flamengo, instituição tão tradicional, ocupará a liderança do futebol brasileiro. o discurso de moralidade da atual diretoria do flamengo não condiz com o ato cometido contra os legítimos direitos do clube atlético paranaense!" quem fica no flamengo em 2014? +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ao descobrir que não podia mais ter filhos, a britânica gina pennington, que estava prestes a completar 40 anos, decidiu criar uma lista de sonhos e desafios na tentativa de superar a dor e transformar a experiência negativa em uma história de superação.o primeiro desafio foi listar tudo o que ela sempre quis fazer. e não é a que lista chegou a atingir 40 itens. alguns bem simples, como beber vinhos caros, outros um tanto comum, como pilotar um supercarro, e muitos certamente inusitados, como andar em um tanque de guerra e até posar nua. os desafios também incluíram algumas viagens, entre elas um noitada em ibiza, uma revisita a paris e um mergulho pelada em um lago da turquia."cada desejo realizado o sentimento de realização e divertimento. essas experiências me deram uma memória preciosa e única", disse gina em entrevista ao tabloide britânico "daly mail".
punida no pleno do stjd (superior tribunal de justiça desportiva), que ratificou a perda de quatro pontos e consequente rebaixamento por conta da escalação irregular do meia heverton na última rodada do brasileirão, a portuguesa enfrenta agora apuração interna para determinar quem foi o culpado pelo erro que causou a queda. enquanto define se irá deixar a esfera esportiva para recorrer agora à justiça comum, a nova diretoria da lusa, presidida por ilídio lico, investiga fatos para saber se a culpa foi do presidente manuel da lupa, que fica no cargo até 31 de dezembro.além da apuração interna da diretoria, existe uma denúncia feita pelo conselheiro vitalício e membro do cof (conselho de orientação e fiscalização) marcelo carvalho, que pede investigação por omissões, negligências e imperícias do presidente manuel da lupa e sua diretoria no caso que, até agora, rebaixa a portuguesa para a série b. a denúncia já foi entregue ao conselho deliberativo, será protocolada no cof e terá andamento em 2014. “a gente ainda está estudando os fatos. vamos apurar. essa denúncia é feita para se apurar. de repente ninguém é culpado. nós ainda não sabemos”, diz josé luiz ferreira de almeida, um dos futuros vice-presidentes da nova diretoria, que assumirá o clube após a virada de ano. manuel da lupa foi procurado pela reportagem até a noite de sexta-feira, mas não respondeu aos telefonemas.ferreira de almeida ainda sustenta que a nova diretoria ainda não definiu se recorrerá à justiça comum neste momento, deixando de se defender na esfera esportiva. ele, no entanto, relembra que diversos torcedores já se prontificaram a entrar com ações para que a lusa fique na série a. “ainda não há uma decisão em relação à atitude jurídica depois da decisão de hoje no stjd”, diz o futuro vice. “o que se sabe é que muitos torcedores estão interessadíssimos em entrar com ações na justiça comum para que a portuguesa seja mantida na série a. mas isso, da nossa parte, ainda não foi decidido”, afirma.a portuguesa conta com o respaldo da fifa para deixar de se defender apenas na esfera esportiva. o estatuto da fifa impede punição ao clube e à cbf caso o clube recorra à justiça comum, conforme publicado na folha de s. paulo. teoricamente, a lusa deveria esgotar todas as possibilidades no âmbito esportivo antes deste recurso. a entidade máxima do futebol, no entanto, deixa a decisão para cada país. como no brasil a constituição federal – em seu artigo 217 – prevê ação da justiça comum em questões relacionadas ao esporte após esgotamento de possibilidades, a portuguesa está protegida e não sofrerá punição por isso.investigado pela nova diretoria, manuel da lupa declarou após a decisão do stjd de que a portuguesa tentará conseguir na justiça comum a sua manutenção na elite. o rebaixamento ainda não foi consumado, frisa o cartola da lusa."a portuguesa não termina o campeonato aqui. podemos entrar na justiça comum sem nenhum tipo de penalidade. vamos exercer o nosso direito legítimo no momento certo. ganhamos dentro de campo. é um absurdo o que estão fazendo com a portuguesa. vamos discutir o problema do estatuto do torcedor e ver se tem divergência ou não".erich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mais de 1 milhão de americanos desempregados estão prestes a receber o mais cruel dos "presentes" de natal. eles estão prestes a ter seus benefícios de desemprego cortados. os republicanos no congresso insistem que se uma pessoa não encontrou um emprego após meses procurando, é porque não deve ter tentado o bastante. de modo que ela precisa de um incentivo extra, na forma de puro desespero.consequentemente, o apuro dos desempregados, já terrível, está prestes a ficar ainda pior. obviamente, aqueles que estão empregados estão em situação muito melhor. mas a continuidade da fraqueza do mercado de trabalho também os atinge. então vamos falar um pouco sobre o apuro dos empregados.algumas pessoas querem que você acredite que as relações de emprego são iguais a qualquer outra transação de mercado; os trabalhadores têm algo a vender, os empregadores querem comprar o que eles oferecem e eles simplesmente fecham um negócio. mas qualquer pessoa que já teve um emprego no mundo real --ou ao menos leu uma tira de quadrinhos do "dilbert"-- sabe que não é bem assim.o fato é que o emprego geralmente envolve uma relação de poder. você tem um chefe que lhe diz o que fazer, e se você se recusar, pode ser demitido. isso não precisa ser ruim. se os empregadores valorizarem seus funcionários, eles não farão exigências despropositadas. mas não é uma transação simples. há um clássico da música country intitulado "take this job and shove it" ("pegue esse emprego e enfie no...", em tradução livre). não há e nem haverá uma canção intitulada "pegue esse bem de consumo durável e enfie".logo, o emprego é uma relação de poder e o desemprego elevado enfraqueceu enormemente a posição já fraca dos trabalhadores nesse relacionamento.nós até podemos quantificar essa fraqueza analisando a taxa de pedidos de demissão --o percentual de trabalhadores que deixam voluntariamente seus empregos (em vez de serem demitidos) a cada mês. pedir demissão é um risco; a menos que um trabalhador já tenha um novo emprego acertado, ele ou ela não sabe quanto tempo levará para encontrar um novo emprego e se esse emprego será melhor ou pior do que o anterior.e o risco de pedir demissão é muito maior quando o desemprego é alto e há muito mais pessoas procurando emprego do que abertura de vagas de trabalho. como resultado, você esperaria ver a taxa de pedidos de demissão crescer durante booms econômicos e cair durante recessões --e de fato é o que acontece. os pedidos de demissão despencaram durante a recessão de 2007-2009 e se recuperaram apenas parcialmente, refletindo a fraqueza e inadequação de nossa recuperação econômica.agora pense no que isso significa para o poder de barganha dos trabalhadores. quando a economia está forte, os trabalhadores ficam empoderados. eles podem partir se estiverem descontentes com a forma como são tratados e sabem que podem encontrar rapidamente um novo emprego se estiverem livres. mas quando a economia está fraca, os trabalhadores têm uma mão fraca e os empregadores ficam em posição de exigir que trabalhem mais, de pagar menos, ou ambos.há alguma evidência de que isso está acontecendo? e como. a recuperação econômica, como eu disse, é fraca e inadequada, mas todo o fardo dessa fraqueza está sendo carregado pelos trabalhadores. os lucros das empresas despencaram durante a crise financeira, mas rapidamente se recuperaram e continuam subindo. de fato, a esta altura, o lucro líquido está mais de 60% maior do que em 2007, antes do início da recessão. nós não sabemos quanto desse aumento do lucro pode ser explicado pelo fator medo --a capacidade de espremer os trabalhadores que sabem que não têm outra opção. mas deve ser ao menos parcialmente a explicação. de fato, é possível (apesar de longe de certo) que os interesses das empresas sejam melhor atendidos em uma economia um tanto deprimida do que se tivéssemos pleno emprego.além disso, não acho que seja um exagero sugerir que essa realidade ajuda a explicar por que nosso sistema político deu as costas para os desempregados. não, não acredito que haja uma cabala secreta de presidentes-executivos tramando para manter a economia fraca. mas eu acho que um grande motivo para a redução do desemprego não ser uma prioridade política é que a economia pode estar ruim para os trabalhadores, mas a américa corporativa vai muito bem, obrigado.e assim que você entender isso, você também entenderá por que é tão importante mudar essas prioridades.ultimamente há um debate um tanto estranho entre os progressistas, com alguns argumentando que o populismo e as condenações à desigualdade são uma distração, que o pleno emprego deveria ser a prioridade. como apontaram alguns importantes economistas progressistas, o pleno emprego é por si só uma questão populista: os mercados de trabalho fracos são o principal motivo para os trabalhadores estarem perdendo terreno, e o poder excessivo das empresas e dos ricos é o principal motivo para não estarmos fazendo nada a respeito do desemprego.americanos demais vivem em um clima de medo econômico. há muitas medidas que podemos tomar para colocar um fim nesse estado das coisas, mas o mais importante é recolocar os empregos na agenda.
beirute, 28 dez 2013 (afp) - o principal grupo da oposição síria acusou o regime de bashar al-assad e seus aliados, o irã e o hezbollah xiita, de serem responsáveis pelo atentado em beirute que matou um político libanês contrário ao governo sírio."os assassinos (...) são os mesmos que mataram e continuam matando sírios em qusseir, qalamun, ghuta, aleppo, homs e idleb", disse em um comunicado o conselho nacional sírio (cns), o principal grupo da coalizão da oposição."trata-se, sem nenhuma dúvida, da aliança entre os regimes iraniano e sírio e de seus agentes no líbano, com a milícia sectária e fanática do hezbollah na liderança", indicou o texto divulgado na madrugada deste sábado.o hezbollah, um movimento xiita armado, luta contra os rebeldes junto ao exército sírio."esta aliança sanguinária (...) demonstra a cada dia que é a principal fonte de terrorismo e de extremismo que ameaça a segurança e a estabilidade regionais", disse o cns.mohamad chatah, um membro influente da coalizão "14 de março", contrária ao regime sírio, morreu na sexta-feira em um atentado com carro-bomba em pleno entro de beirute, capital do líbano, um país dividido entre partidários e opositores ao regime de damasco.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a portuguesa fez uma manifestação oficial contra a decisão do pleno do stjd (superior tribunal de justiça desportiva). em sessão realizada na última sexta-feira, o tribunal ratificou decisão da comissão disciplinar e retirou quatro pontos da equipe rubro-verde, que com isso acabou rebaixada à segunda divisão do campeonato brasileiro. o resultado motivou uma nota no site do time do canindé.“a associação portuguesa de desportos vem a público afirmar que não está de acordo com a decisão tomada no pleno do stjd no julgamento que se iniciou na manhã de sexta-feira (27), e que buscará, dentro das esferas legais, recuperar o direito que conquistou em campo, que é jogar a série a do campeonato brasileiro de 2014”, diz a nota oficial. a punição do stjd deve-se à escalação irregular do meia heverton, que entrou aos 32min do segundo tempo de um empate sem gols contra o grêmio. o jogo foi válido pela última rodada do campeonato brasileiro.a igualdade fez com que a portuguesa terminasse o campeonato brasileiro com 48 pontos. no entanto, o stjd retirou da equipe rubro-verde o ponto obtido contra o grêmio e mais três. com 44, o time do canindé acabou rebaixado e salvou o fluminense.heverton havia sido expulso contra o bahia, e por isso cumpriu suspensão automática em jogo contra a ponte preta. na sexta-feira que antecedeu o duelo com o grêmio, porém, o stjd julgou o atleta e ampliou a pena dele para duas partidas.erich beting: brasileirão no stjd liga alerta para unimeds pelo paísrodrigo mattos: stjd recusa-se a discutir leis, mas isso ocorrerá na justiça comumperrone: stjd se defendeu mais do que julgou torcedores da portuguesa protestam contra stjd +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mudanças que o "tapetão" já fez no futebol brasileiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
agnews atriz já é mãe de é mãe de analuz, de 12 anos, e de jamal, de 10 a atriz isabel fillardis, de 40 anos, deu à luz kalel – seu terceiro filho com o engenheiro júlio cesar – na noite do último sábado (28), na maternidade perinatal, da barra da tijuca, na zona oeste do rio. a informação foi confirmada ao uol por dônia sônia, mãe da atriz. "graças a deus está tudo bem. foi uma cesárea e a isabel e o bebê estão bem", contou dona sônia, explicando que o bebê nasceu na 34ª semana e, por isso, está na incubadora. "mas ele está bem. ainda não sabemos quando os dois terão alta". dona sônia disse que kalel é "calminho" e muito parecido com o irmão jamal, de 10 anos. jamal é portador da síndrome de west, um tipo de epilepsia que altera o desenvolvimento mental. isabel também é mãe de analuz, de 12 anos.
o campeão da categoria meio pesado do ufc, jon jones, agradeceu neste domingo o legado do brasileiro anderson silva, que sofreu uma fratura exposta na luta contra chris weidman elo ufc 168. jones também vê que a carreira de anderson silva está próxima do fim.“queria agradecer anderson silva pelos anos de diversão e inspiração. a dor é temporária, seu legado será levado por gerações. parabéns por atingir a grandeza. honrado por fazer parte disso”, disse jon jones no twitter. a luta entre silva e weidman valia o cinturão dos pesos médios. com a lesão do brasileiro, o título continuou com o norte-americano. a cirurgia para reconstituição da tíbia foi bem sucedida e o tempo de recuperação previsto é de até seis meses. antes de começar a luta, o brasileiro dava indícios de que esta poderia ser sua última luta.veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"globo não alivia em vt e cleber machado se choca com spider: nossa senhorimprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canela
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cerca de três horas depois de ter dado entrada no hospital em las vegas, anderson silva terminou a cirurgia para reconstituição da tíbia fraturada durante a luta contra chris weidman, no ufc 168, no último sábado. segundo o boletim médico, a operação foi bem-sucedida e o tempo de recuperação previsto é de até seis meses.o ufc divulgou uma nota em que diz que anderson não tomou nenhuma decisão sobre seu futuro e quer apenas privacidade para se recuperar em casa.“após o ocorrido na noite deste sábado no ufc 168, o ex-campeão anderson silva foi levado para um hospital local em las vegas, onde passou por uma cirurgia para reparar a perna esquerda quebrada. a operação, conduzida pelo dr. steven sanders, cirurgião ortopédico do ufc, foi bem-sucedida. foi inserida uma haste intramedular na tíbia esquerda de anderson. a fíbula quebrada foi estabilizada e não requer uma cirurgia separada. anderson permanecerá um tempo curto no hospital, mas nenhuma operação adicional está prevista neste momento. o tempo de recuperação para essas lesões varia entre três e seis meses.”“anderson está profundamente tocado pelas manifestações de apoio dos fãs e de toda a comunidade do mma. não houve nenhuma decisão imediata sobre seu futuro, e ele pede, gentilmente, privacidade neste momento em que lida com sua lesão e se prepara para voltar para casa para se recuperar.”veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"imprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canelaanderson também se manifestou há pouco sobre o assunto em seu twitter pessoal. brasil sinto muito não queria ter desapontado vocês dei o meu melhor eu juro — anderson silva (@spideranderson) 29 dezembro 2013o ex-campeão dos médios do ultimate sofreu essa grave lesão no segundo round de sua revanche contra chris weidman, quando chutou com sua canela o joelho do adversário. assim, o resultado final foi nocaute técnico para o norte-americano, que manteve o cinturão.
o lutador dos médios, anderson silva, postou no seu perfil do twitter uma mensagem aos seus fãs um dia após a derrota para chris weidman.“quero agradecer a todos meus fãs e amigos pelas mensagens de suporte e carinho, estou bem e agora preciso estar junto da minha família, um bom descanso junto aos meus filhos e esposa vai me ajudar na recuperação. obrigado brasil”. anderson silva foi derrotado na noite deste sábado em las vegas (eua) no ufc 168. desafiante ao cinturão da categoria dos médios, ele perdeu no segundo round por nocaute técnico ao fraturar a perna após desferir um chute no atual campeão. cerca de três horas depois de ter dado entrada no hospital em las vegas, anderson silva terminou a cirurgia para reconstituição da tíbia fraturada durante a luta contra chris weidman, no ufc 168, no último sábado. segundo o boletim médico, a operação foi bem-sucedida e o tempo de recuperação previsto é de até seis meses.o ufc divulgou uma nota em que diz que anderson não tomou nenhuma decisão sobre seu futuro e quer apenas privacidade para se recuperar em casa."após o ocorrido na noite deste sábado no ufc 168, o ex-campeão anderson silva foi levado para um hospital local em las vegas, onde passou por uma cirurgia para reparar a perna esquerda quebrada. a operação, conduzida pelo dr. steven sanders, cirurgião ortopédico do ufc, foi bem-sucedida. foi inserida uma haste intramedular na tíbia esquerda de anderson. a fíbula quebrada foi estabilizada e não requer uma cirurgia separada. anderson permanecerá um tempo curto no hospital, mas nenhuma operação adicional está prevista neste momento. o tempo de recuperação para essas lesões varia entre três e seis meses." vídeo mostra dor de anderson silva na saída do octógono anderson silva sai de maca do ginásio após fraturar a perna esquerda
a contratação de renato gaúcho para o cargo de treinador do fluminense foi cercada de tensão na relação entre o clube e a patrocinadora unimed rio. apesar do atrito ter se tornado público com declarações do presidente da empresa, celso barros, o novo técnico tricolor negou qualquer problema.“não teve nada de polêmica ou briga [celso barros e fluminense]. quem criou isso foi a imprensa. chegamos a um acordo de maneira tranquila. é claro que alguns pontos não agradam uns e outros, mas isso não é briga, são coisas normais de uma negociação. o clima é o melhor possível para se trabalhar no clube”, disse renato gaúcho. favorito de celso barros para o cargo, renato gaúcho foi pivô de uma queda de braço entre o presidente da unimed rio e o do fluminense, peter siemsen. o acordo com o treinador só pode ser fechado após clube e empresa acertarem a parte que cada um pagaria de seu salário, motivo da crise.além da contratação de renato gaúcho, o desgaste entre o fluminense e a empresa com a qual mantém parceria há 14 anos também foi causado pela demissão do diretor executivo de futebol rodrigo caetano, que era pago inteiramente pela unimed, após pressão interna. felipe ximenes foi contratado para o cargo com vencimentos bancados inteiramente pelo tricolor.sobre possíveis mudanças no elenco do fluminense para 2014, renato gaúcho preferiu ser econômico nas palavras, mas prometeu profundas alterações. o treinador terá como primeiro desafio o campeonato carioca, que começa no dia 18 de janeiro.“estou de férias e não quero falar muito de 2014 ainda. é claro que já estamos pensando, mas deixa eu curtir meus dias de descanso. o que posso falar é que teremos mudanças, grandes mudanças”, disse gaúcho.“não vou entrar em detalhes. vocês vão ver. mas é aquela história: a campanha não foi tão boa em 2013, então teremos que fazer algumas mudanças para o próximo ano. precisamos de bons resultados”, encerrou o treinador.renato gaúcho comandou o grêmio no campeonato brasileiro de 2013 e conseguiu levar a equipe de porto alegre ao segundo lugar da competição.
com o final do ano próximo, duas notícias deixaram o mercado da bola bastante agitado neste domingo: a possibilidade do forlán trocar o internacional pelo botafogo e de o volante paulinho ir para o real madrid. além disso, a permanência do meio-campista elias no flamengo está cada vez mais difícil.o botafogo quer um atacante de ponta para a disputa da libertadores na próxima temporada e o nome do uruguaio forlán, atualmente no internacional, é o próximo alvo.lodeiro pode ser peça importante nesse processo. os dois fazem parte da seleção uruguaia e têm bom relacionamento. o jogador do botafogo entrou em contato com o amigo e contou como é o clima em general severiano, o que agradou o atacante. a disputa da libertadores também é um trunfo da diretoria.ainda na capital do rio, elias, que tem contrato apenas até 31 de dezembro, já começa a aceitar a ideia de ter que se reapresentar ao sporting em janeiro - próxima semana. no entanto, promete reativar o processe judicial que movia contra os portugueses por salários e luvas atrasadas.ainda sem conseguir um entendimento financeiro com o sporting, de portugal, a cúpula da gávea já vê o principal jogador do time em 2013 cada vez mais distante para a próxima temporada.após oferecer quatro milhões de euros (r$ 12,8 milhões) ao time português para ficar com 50% dos direitos econômicos de elias e receber uma resposta positiva, o flamengo viu o sporting mudar sua postura e aumentar a pedida. diante de tal situação, o clube da gávea disse que não tem como pagar o valor pretendido pelo time europeu.outro volante ex-corinthians também ganhou destaque. contratado pelo tottenham no meio deste ano, o volante brasileiro paulinho pode ter vida curta no clube inglês. segundo a edição deste domingo do jornal britânico "telegraph", o ex-jogador do corinthians é um dos alvos do real madrid para a temporada 2014/2015 do futebol europeu.o diário diz que paulinho foi um pedido de carlo ancelotti, italiano que treina o real madrid. o técnico estaria até preocupado com a concorrência, o que pode antecipar a investida merengue.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
uma cena chocante marcou aquela que pode ser a última luta de anderson silva no mma. no início do segundo round, o brasileiro deu um forte chute e sua canela bateu na altura do joelho de chris weidman, sofrendo uma horrível fratura. assim, o norte-americano manteve o cinturão dos pesos médios no ufc 168 e o resultado é considerado nocaute técnico.“primeiramente, eu queria dizer que não importa o que acontecesse hoje, ele ainda é o melhor de todos os tempos. esse cara merece muito. não queria que tivesse sido dessa maneira”, disse weidman. “essa foi a primeira coisa que tive que estudar e trabalhar, acho que ele faz isso muito bem. os chutes dele machucam bastante.” muito se falou em um golpe de sorte no combate de julho passado, principalmente por conta das brincadeiras e provocações do spider durante o combate, mas agora weidman mostrou que pode manter o título até 84kg do ultimate por muito tempo. ele nem mesmo se importou com a torcida brasileira, que compareceu em peso à arena em las vegas. agora, o campeão deve ter outro brasileiro em seu caminho. o veterano vitor belfort já tem prometido e apalavrado por dana white sua segunda chance de disputar o cinturão dos médios, depois de ter sido nocauteado pelo próprio anderson em fevereiro de 2011.a luta - logo no primeiro clinch, anderson até conseguiu se defender da queda, porém, levou um cruzado na têmpora e acabou indo ao chão. por pouco, o knock-down não virou nocaute para o norte-americano. chris ficou dentro da guarda do brasileiro e bateu no ground and pound. silva ficou perto de ser derrotado logo no período inicial.o brasileiro voltou bem para o segundo round, partindo para cima e acertando bons golpes no norte-americano. mas em um chute baixo muito forte, a perna de anderson pegou em cheio no joelho de weidman. o osso quebrou no meio em uma cena muito feia. silva teve de sair de maca e chorando muito do octógono.veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"globo não alivia em vt e cleber machado se choca com spider: nossa senhorimprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canela
aclamado novo presidente do goiás na última sexta-feira, sérgio rassi não poupou críticas a walter, principal jogador da equipe esmeraldina na temporada de 2013. o mandatário reconheceu sua importância dentro do elenco, mas ressaltou que ele precisa levar mais a sério a questão física para não prejudicar o time em momentos decisivos.de acordo com sérgio rassi, o excesso de peso acabou atrapalhando o desempenho de walter – por conta das lesões – e, consequentemente, o time do goiás. “atribuo a ele o sucesso que tivemos. sem o walter éramos uma equipa comum, com o walter fomos uma equipa diferente. mas quando mais precisamos, ele não correspondeu devido a lesões”, disse o presidente em entrevista à rádio 730 am.“se tivesse menos peso, isso não teria acontecido. é um grande jogador, um grande profissional, mas eu acho que ele deve levar mais a sério a questão física”, acrescentou o mandatário esmeraldino.apesar das críticas, sérgio rassi garante que pretende manter walter para a próxima temporada. mas ressalta que, para isso, será necessária a ajuda de um investidor para as negociações com o porto, clube ao qual pertence.“não pretendo pagar a nenhum jogador do goiás mais do que dois dígitos, ou seja, não vou pagar mais que r$ 99 mil de salário. não temos condições para isso. o salário do walter ultrapassa isso por mérito dele, mas se não tivermos um parceiro para essa negociação, será impossível concretizá-la”, completou.
uma troca de empurrões entre os brasileiros lucas leiva e oscar marcou o final do clássico entre chelsea e liverpool, neste domingo, pelo campeonato inglês. o time de londres venceu a partida por 2 a 1 e, com o resultado, se manteve na terceira colocação do torneio.o conflito envolvendo os dois brasileiros aconteceu aos 48 minutos do segundo tempo. oscar deu um carrinho em lucas, que se irritou e foi para cima do meia. os dois trocaram empurrões e o jogador do liverpool chegou a segurar o colega de seleção pelo pescoço.o árbitro ignorou a briga e não deu cartão amarelo para nenhum dos dois. após o apito final, a dupla conversou e deixou o gramado abraçada.jogando em casa, o chelsea levou um susto logo no início da partida. em cobrança de falta, philippe coutinho ergueu a bola na área. a bola ainda foi desviada de cabeça por suárez e o zagueiro skrtel tocou para o gol.atrás no placar, o chelsea passou a mandar no jogo. com um meio campo formado por david luiz, lampard, willian e oscar, o time de londres mantinha a posse de bola e criava jogadas de ataque com a esperança de que na frente hazard e eto’o resolveriam. e foi o que aconteceu.aos 17 minutos, o atacante belga empatou o jogo. após tabela brasileira entre oscar e willian, a bola sobra para hazard, que tocou no canto do goleiro mignolet, do liverpool. o chelsea seguiu dominando o jogo, enquanto o liverpool levava perigo em jogadas de contra-ataque, aproveitando a velocidade de philippe coutinho e luiz suárez. faltando pouco mais de 10 minutos para o final do primeiro tempo, os donos da casa marcaram o segundo gol. oscar cruzou rasteiro e eto’o tocou para as redes. tottenham volta a vencer, mas paulinho deixa jogo lesionadoo tottenham não teve dificuldades para vencer o stoke city em casa, neste domingo, pelo campeonato inglês. os londrinos fizeram 3 a 0 com tranquilidade. o primeiro gol foi marcado no primeiro tempo por soldado, em cobrança de pênalti. aaron lennon e dembelé ampliaram na segunda etapa.apesar da vitória, o tottenham teve uma perda preocupante durante a partida. paulinho, destaque da equipe na temporada, saiu do jogo lesionado após jogada com charlie adam, do stoke city. o brasileiro deixou o gramado com auxílio dos médicos do clube, que ainda não divulgaram qual a gravidade da lesão sofrida pelo volante. com a vitória deste domingo, o tottenham foi para a sétima colocação do inglês. na próxima rodada, enfrentará o manchester united.
o estado de saúde de michael schumacher é crítico. o hospital universitário de grenoble confirmou na noite deste domingo que o ex-piloto alemão sofreu traumatismo craniano e entrou em coma, necessitando de uma intervenção neurocirúrgica. o piloto alemão sofreu um acidente enquanto esquiava em méribel, nos alpes franceses, e bateu a cabeça em uma pedra na manhã de hoje.depois do acidente, o alemão foi levado de helicóptero para um hospital perto da pista de esqui e transferido posteriormente para grenoble, onde foram realizados exames mais complexos. o heptacampeão mundial de fórmula 1 estava de capacete na hora da queda. teste seus conhecimentos sobre michael schumacherfaça o quizz e confira se você sabe tudo sobre a trajetória do alemãologo após o acidente, o diretor da estação de esqui, christophe gernignon-lecomte, disse que schumacher estava consciente quando foi atendido. o jornal britânico daily mail afirmou que o cirurgião francês gerard saillant, especialista em ortopedia e amigo do alemão, compareceu ao hospital para acompanhar o caso.fãs de schumacher e o também ex-piloto de fórmula 1 olivier panis foram ao hospital em busca de informações. a assessora sabine kehm informou que schumacher está recebendo todos os cuidados médicos necessários e solicitou discrição à imprensa. "nós pedimos a compreensão de todos, uma vez que não podemos dar mais detalhes de seu estado de saúde", comentou em nota ainda no início da tarde.esqui é uma das atividades favoritas de schumacher, que possui uma residência na estação de méribel. a região integra um dos centros de esqui mais importantes dos alpes franceses. michael schumacher +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: compare as conquistas de schumacher e vettel aos 26 anos +5 +3 imagem: imagem: imagem: *atualizado às 19h58
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes casquinha e base 6 xícara(s) de chá de cobertura de chocolate recheio trufado 2 1/2 xícara(s) de chá de chocolate ao leite 1/3 xícara(s) de chá de creme de leite 1/2 xícara(s) de chá de calda de cereja montagem cerejas em calda com talo, para decorar modo de preparo casquinha e base para a casquinha, derreta quatro xícaras da cobertura de chocolate conforme as instruções da embalagem. coloque um pouco nas cavidades de formas para trufas ou bombons, bata levemente para retirar as bolhas de ar e gire para cobrir por completo. vire para retirar o excesso e raspe com uma espátula. disponha sobre duas réguas e deixe por cinco minutos para iniciar a cristalização. limpe novamente e leve à geladeira para finalizar a cristalização e a forma ficar opaca. desmolde e guarde em local seco e arejado. para a base, derreta o restante do chocolate conforme as instruções da embalagem. espalhe uma camada sobre uma folha de acetato e deixe por cinco minutos para iniciar a cristalização. com um cortador de 2 cm de diâmetro, corte e leve à geladeira para finalizar a cristalização. retire os discos e guarde em local seco e arejado. recheio trufado derreta o chocolate ao leite conforme as instruções da embalagem e misture com o restante dos ingredientes até obter um ganache homogêneo. passe para um saco de confeitar com bico pitanga. reserve. montagem cole a casquinha na base com um pingo de cobertura derretida e deixe por dez minutos para secar. recheie as casquinhas e decore com cereja. receita da cozinha experimental harald
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o acidente que matou o atleta cadeirante israel cruz na edição 2012 da corrida de são silvestre alterou pouca coisa na organização do evento. um ano depois, a principal mudança foi a adoção de um congresso técnico obrigatório para os participantes dessa categoria.“a yescom [organizadora da prova] tem feito algumas coisas que solicitamos. agora, haverá um congresso técnico exclusivo da categoria e será solicitado atestado médico para o atleta dizendo se está apto. isso evita aventureiros. o congresso é muito importante e dá oportunidade de solicitarmos coisas, como sinalização com fardo de feno”, disse eduardo leonel, técnico da associação desportiva para deficientes (add), em entrevista ao jornal “lance!”. no ano passado, israel cruz morreu após ter sofrido um acidente na descida da rua major natanael, logo no início da prova. ele colidiu com o muro do estádio do pacaembu e foi levado ao hospital, mas não resistiu.a morte do cadeirante suscitou um debate sobre o percurso, mas a edição 2013 não terá nenhuma alteração em relação ao roteiro do ano passado. o acidente de israel cruz chegou a ser investigado pela 23ª delegacia de polícia, localizada em perdizes (zona oeste de são paulo), mas o caso foi arquivado.“eu trabalho na prefeitura de ananindeua e ajudo na limpeza de um colégio. abandonei os estudos após o ocorrido. fazia supletivo, e meu marido trabalhava na assistência administrativa da prefeitura. não consigo viver apenas com a pensão”, disse adriana mendonça, viúva do cadeirante, que vive em ananindeua (pa). “aconteceu e ficou por isso. nunca me ligaram. o pessoal da são silvestre não ajudou”, completou.a cadeira de cruz, que havia sido comprada no japão, foi liberada para a família apenas no início de dezembro. o equipamento custou r$ 23 mil.a largada dos cadeirantes na edição 2013 da são silvestre será realizada às 6h50 desta terça-feira, cinco minutos antes do pelotão de atletas com necessidades especiais. a elite feminina sairá às 8h40, e os homens começarão a correr às 9h. a prova tem um total de 27,5 mil inscritos. documentário 'são silvestre' retrata corrida de rua mais tradicional do brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o vasco quer a renovação de juninho por mais uma temporada ou pelo menos até o meio do ano. a diretoria deseja a resposta sobre aposentadoria ou não antes do dia 6, quando o elenco se reapresenta. o presidente roberto dinamite assumiu a negociação e ficou responsável por conversar com o camisa 8.porém, a principal missão de dinamite será reverter o atual cenário que aponta para a aposentadoria do ídolo vascaíno, que sofreu grave lesão muscular na reta final do brasileiro e tem previsão para poder voltar a jogar no fim de janeiro. é nesta época, inclusive, que juninho pretende informar sua decisão. e é justamente este cenário que incomoda o vasco. na figura do presidente roberto dinamite, o clube irá pressionar juninho pernambucano para que a decisão se continuará ou não a carreira seja comunicada antes da reapresentação, marcada para o dia 6 de janeiro. a decisão de juninho, no entanto, aponta para sua aposentadoria. tanto que o camisa 8 já até planeja a realização de um jogo de despedida, que ainda não tem data prevista, mas que seria disputado contra o river plate – adversário que o jogador marcou um gol pelas semifinais da libertadores em 1998 e classificou o vasco para as oitavas de final.até o momento o vasco atuou timidamente no mercado em busca de jogadores e até mesmo na dispensa de jogadores. até aqui, a equipe acertou apenas as chegadas do goleiro martin silva e do volante eduardo aranda, ambos do olimpia-par. o clube precisa de mais contratações para compor o elenco para o próximo ano, já que deve perder alguns atletas e liberar outros por corte de custos.quem pode chegar ao vasco é cassiano, que pertence ao internacional, mas que disputou o último campeonato brasileiro pelo criciúma. o clube gaúcho ainda não decidiu o que deverá fazer com o atacante, que diz ter propostas do bahia, além do cruzmaltino. ele chegou ao beira rio no ano passado e tem contrato até 2017. o atleta fez apenas quatro partidas pela equipe gaúcha em 2013 e marcou um gol. já no criciúma, o centroavante não chegou a balançar as redes, mesmo atuando em 15 jogos.veja a retrospectiva do ano do vasco e dos demais cariocas em 2013retrospectiva 2013: o desempenho dos cariocas no futebol
o fluminense está próximo de fechar com uma das sensações do último campeonato brasileiro. o presidente da unimed, celso barros, se encontrou no último sábado com os empresários de walter e deixou a negociação “bem encaminhada”, segundo o agente marco antônio teles.os empresários do atleta esperam o retorno de celso barros e de outros dirigentes para fechar o acordo. quando isso ocorrer, os agentes terão que convencer o porto a fazer novo empréstimo, ou até mesmo a vender walter em definitivo. neste caso, o valor está fixado em 8 milhões de euros – aproximadamente r$ 25,6 milhões. “tive uma reunião no último sábado com o pessoal do fluminense. o doutor celso barros estava bastante animado em contar com o walter em 2014. estamos apenas aguardando um novo contato para fechar e poder se reunir com o porto, quem detém os direitos econômicos. mas tenho certeza que pelo porto não terá problema, daremos um jeito”, disse marco antônio teles ao uol esporte.o empresário disse não saber nada a respeito de uma aproximação do jogador com o sport. “desconheço completamente esse acerto com o sport. quem tem a preferência para ao acerto é o fluminense, com quem eu e o teodoro [fonseca] já até nos reunimos. está tudo bem encaminhado, mas temos que aguardar”, completou.walter terminou o campeonato brasileiro valorizado e despertou interesse de vários clubes brasileiros. botafogo, corinthians, inter e sport sondaram ou abriram negociação pelo jogador. o time pernambucano, inclusive, demonstrou estar confiante e disse que esperava apenas o aval do porto para anunciar oficialmente, o que foi negado pelo empresário do atacante.até o momento o fluminense havia anunciado apenas darío conca para a próxima temporada. o argentino foi um desejo de celso barros, assim como a contração de walter, caso venha a se concretizar. o uol esporte tentou entrar em contato com o presidente da unimed, mas o mesmo está em reunião e não pode conceder entrevista. já o novo diretor executivo, felipe ximenes, não foi encontrado pela reportagem.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar quem fica no fluminense em 2014? +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um abel mais sorridente e preocupado com a saúde. aos 61 anos, o técnico usa os exemplos de ricardo gomes e oswaldo de oliveira para lutar contra seu estilo tradicional à beira do campo. o ‘louco abel’ será mais leve no retorno ao internacional.o cuidado maior com a saúde pode ser resumido com a agenda no dia anterior a sua apresentação oficial em porto alegre. abel concluiu os exames clínicos e fez um procedimento [em local não revelado] no rio de janeiro. “ano passado teve o caso do ricardo gomes. este ano a situação do oswaldo. você olha para o lado e vê que precisa se cuidar. então eu tive que dar uma paradinha, viajei com a família como tinha prometido. descansei. fiz o check-up. estou melhorando, mas ainda um pouco exaltado”, comentou abel em seu retorno ao inter.citados por abel, ricardo gomes e oswaldo de oliveira viveram situações opostas, mas que serviram de lição.então técnico do vasco, o ex-zagueiro da seleção brasileira sofreu um avc durante o clássico vasco e flamengo, em 2011. ficou afastado do futebol por quase um ano e retornou como diretor de futebol em são januário.oswaldo teve uma arritmia cardíaca no final do jogo entre botafogo e grêmio, em 2013. o treinador foi levado para um hospital, mas se recuperou plenamente. tanto que seguiu comandando o time carioca no brasileirão.“eu me julgo mais maduro. continuo a mesma pessoa, convicto daquilo que penso. daquilo que acho. fiel a minha consciência, mais experiente, mais tranquilo. mais simpático. aprendi a sorri mais com os árabes [treinou o al-jazira, dos emirados árabes, entre 2008 e 2011]. e isso vai ser importante: ser mais sorridente”, afirmou.campeão da libertadores e do mundial em 2006, abel é a esperança para o inter retomar o caminho dos títulos. a aposta da diretoria é no estilo paizão do treinador, que também é capaz fechar o vestiário.a estreia do abel mais sorridente, e tentando cuidar da saúde, ocorrerá apenas em fevereiro. no meio da fase de classificação do campeonato gaúcho. antes disto, o time b – dirigido por andré döring, é que vai entrar em campo.
entre os dias 12 e 30 de dezembro, os leitores do uol votaram e escolheram os melhores filmes lançados no brasil em 2013. separamos os longas nas seguintes categorias: terror e suspense, comédia, animação, fantasia e ficção científica, documentário, drama e romance, ação e heróis e filme nacional. alguns filmes que estrearam no brasil após a abertura da enquete, como "a vida secreta de walter mitty" e a animação nacional "minhocas", ficaram de fora da votação.terror e suspense"invocação do mal, de james wan1º lugar: "invocação do mal", de james wan (21,2%). do mesmo diretor de "jogos mortais" (james wan), o longa é baseado em fatos reais e mostra a história da família perron que se muda para uma casa assombrada nos estados unidos. perturbados por acontecimentos inexplicáveis, os novos moradores chamam o casal de investigadores paranormais edward e lorraine warren (patrick wilson e vera farmiga) para tentar caçar e exorcizar os fantasmas. o filme recebeu 2653 votos do público. 2º lugar: "truque de mestre", de louis leterrier (20,6% - 2579 votos) 3º lugar: "carrie, a estranha", kimberly peirce (15,0% - 1874 votos)comédia "se beber, não case! parte 3", de todd phillips1º lugar: "se beber, não case! parte 3", todd phillips (33,9%). no terceiro filme da franquia, o "bando de lobos" –nome dado ao grupo de amigos formado no primeiro filme da série-- se reúne novamente para convencer alan (zach galifianakis) a buscar ajuda psiquiátrica, logo após a morte do pai do personagem. o filme recebeu 4027 votos do público. 2º lugar: "os estagiários", de shawn levy (11,9% - 1410 votos) 3º lugar: "vovô sem vergonha", de jeff tremaine (11,6% - 1375 votos) animação "dragon ball z", de masahiro hosoda1º lugar: "dragon ball z", de masahiro hosoda (64,2%). no longa, depois de muitos anos desde a batalha contra majin boo, outra crise está para abalar a pacífica terra. enquanto há um deus que origina e faz nascerem as estrelas, há um outro que as destrói. bills, o deus da destruição está, agora, acordado depois de um longo período. o filme recebeu 14762 votos do público. 2º lugar: "meu malvado favorito 2", de p. coffin e c. renaud (13,2% - 3036 votos)3º lugar: "universidade monstros", de dan scanlon (6,0% - 1371 votos)fantasia e ficção científica"o hobbit: a desolação de smaug", de peter jackson1º lugar: "o hobbit 2", de peter jackson. (21,2%). bilbo bolseiro, gandalf e 13 anões estão de volta na jornada em direção à montanha solitária para enfrentar o temido dragão smaug e recuperar o controle sobre o reino de erebor. o filme recebeu 3287 votos do público. 2º lugar: "jogos vorazes: em chamas", de francis lawrence (19,4% - 3003 votos)3º lugar: "guerra mundial z", de marc forster (14,4% - 2231 votos)ação e heróis "o homem de aço", de zack snyder1º lugar: "o homem de aço", de zack snyder (26,8%). clark kent/ kal-el (henry cavill) é um jovem jornalista, nascido no planeta krypton. adotado na terra por martha (diane lane) e jonathan kent (kevin costner), clark vive atormentado, procurando uma razão de sua existência como terráqueo e como utilizar seus superpoderes para ajudar a humanidade a viver em paz e proteger aqueles que ama. o filme recebeu 4112 votos do público. 2º lugar: "homem de ferro 3", de shane black (20,2% - 3110 votos)3º lugar: "velozes & furiosos 6", de justin lin (12,9% - 1987 votos)drama e romance "django livre", de quentin tarantino1º lugar: "django livre", de quentin tarantino (29,8%). o escravo django (jamie foxx, de "ray") é resgatado pelo caçador de recompensas dr. schultz (christoph waltz), que procura três ex-feitores da fazenda a que ele pertencia. em troca de ajuda na caçada a alguns dos fugitivos mais procurados do texas, schultz promete libertar django e ajudá-lo a encontrar sua mulher, broomhilda (kerry washington). o filme recebeu 3076 votos do público.2º lugar: "gravidade", de alfonso cuarón (18,5% - 1911 votos)3º lugar: "capitão phillips", de paul greengrass (8,9% - 922 votos)documentário"jorge mautner- o filho do holocausto", de pedro bial e heitor d'alincourt1º lugar: "jorge mautner- o filho do holocausto", de pedro bial e heitor d'alincourt. (22,3%). o documentário recupera a história desse herói quase esquecido da cultura popular brasileira. filho de pais que fugiram do nazismo na europa, consagrado como poeta aos 21 anos, membro do partido comunista brasileiro, refugiado político primeiro nos eua e depois na inglaterra, onde se tornou amigo dos tropicalistas caetano e gil, e por fim artista popular (ou quase isso) cultuado por diversas gerações. o filme recebeu 929 votos do público.2º lugar: "elena", de petra costa. (17,4% - 726 votos)3º lugar: "a batalha do passinho", de emílio domingos (14,6% - 611 votos)filme nacional"minha mãe é uma peça", de andré pellenz1º lugar: "minha mãe é uma peça", de andré pellenz (22,1%). adaptação da peça de mesmo nome, o filme apresenta o cotidiano de dona hermínia, uma mãe coruja que só sabe cuidar dos filhos e fofocar. chegando na meia-idade e recém-separada, a protagonista é vivida pelo comediante paulo gustavo. elenco ainda conta com ingrid guimarães e herson capri. o filme teve 1892 votos do público.2º lugar: "faroeste caboclo", de rené sampaio (12,2% - 1044 votos)3º lugar: "somos tão jovens", de antonio carlos da fontoura (9,8% - 837 votos) que pôster de filme divulgado em 2013 foi o mais legal?
a família de anderson silva não esteve em las vegas e preferiu se manter em los angeles, onde o lutador tem residência, durante a revanche contra chris weidman. depois do combate da madrugada deste domingo e do desfecho trágico, alguns dos filhos do ex-campeão do ufc se manifestaram em redes sociais. um deles disse abertamente que espera que o pai se aposente, enquanto outro jurou que não deixará o legado do spider se perder.“tenho respeito por chris (weidman) lutar como um campeão. parabéns, chris, é sua hora de ser uma lenda. para os ‘haters’ do silva, vão lá fazer festa e não venham falar comigo, não é minha culpa. mas façam o que quiserem... espero que ele se aposente e volte para casa. porque estou cansado do meu pai treinar todo dia e ficar longe por 2 ou 3 meses”, afirmou kalyl silva. “uma perna quebrada acontece. e, como sempre, você é o meu campeão, pai. e, outra vez, bom trabalho chris”, concluiu o garoto de 15 anos, que é o mais engajado na carreira do pai. ele normalmente vai a treinos de anderson e também é um praticante de lutas, apesar de o veterano dizer que não vê com muita empolgação a chance de um dos seus filhos seguir caminho nas lutas. qual deve ser o futuro de anderson silva após a fratura no ufc 168? resultado parcialtotal de 93931 votos ele deve se aposentar 58,62% ele deve se recuperar para uma última luta 20,87% ele deve se recuperar e ainda terá uma longa carreira 20,51% votar ver resultado parcial votar de novototal de 93931 votos outro filho anderson, gabriel, de 16 anos, saiu em defesa do pai. "eu não vou deixar o legado do meu pai morrer. eu juro por deus que eu não vou!!!", exclamou ele."valeu pela força ai galera, meu pai tá bem, amanhã já de volta, valeu", acrescentou ele.durante o segundo round da luta principal do ufc 168, valendo o cinturão dos médios, anderson silva deu um chute baixo que pegou com a canela próximo ao joelho de chris weidman. o brasileiro sofreu uma fratura feia nos dois ossos da perna e foi encaminhado diretamente para cirurgia. a previsão de alta para o ex-campeão do ultimate é nesta segunda-feira, com cerca de seis meses para ele poder voltar a treinar.filhos de anderson silva, gabriel (e) e kalil, quando acompanharam o pai no ufc rio 1 ufc 168 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"globo não alivia em vt e cleber machado se choca com spider: nossa senhorimprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canela
o músico elton john se apresentará no brasil em 2014 com a turnê "follow the yellow brick road". o ídolo pop se apresentará no rio de janeiro, no hsbc arena, dia 19 de fevereiro, em goiânia, no serra dourada, dia 21 de fevereiro, em salvador, na itaipava arena fonte nova, dia 22 de fevereiro e fortaleza, na arena castelão, dia 26 de fevereiro.os ingressos já estão à venda para o show de goiânia. no dia 2 de janeiro, começam as vendas para os shows de salvador e fortaleza e, no dia 6, para o show do rio de janeiro. para a turnê, elton john apresentará um repertório com cerca de 30 de seus maiores sucessos. estarão no set list hits como "goodbye yellow brick road", "rocket man", "bennie and the jets", "candle in the wind", "nikita", "crocodile rock" e "your song".em 2013, o músico fez shows em em são paulo, porto alegre, brasília, belo horizonte e olinda.elton john no brasilrio de janeiro - 19 de fevereiro local: hsbc arena ingressos: vendas a partir de 6 de janeirowww.ingressorapido.com.br preços:cadeira premium – r$ 650 (meia entrada: r$325)cadeira platinum – r$ 550 (meia entrada: r$275)cadeira gold – r$ 380 (meia entrada: r$190)cad especial central – r$ 420 (meia entrada: r$ 210)cad especial lateral – r$ 460 (meia entrada: r$ 230)nível 1 central – r$ 360 (meia entrada: r$ 180)nível 1 lateral – r$ 400 (meia entrada: r$ 200)camarote – r$ 560 (meia entrada: r$280)nível 3 central – r$180 (meia entrada: r$ 90)nível 3 lateral – r$ 220 (meia entrada: r$ 110) goiânia - 21 de fevereirolocal: serra douradaingressos: vendas a partir de 2 de janeirowww.ticmix.com preços:pista premium – r$ 600 (meia entrada: r$ 300)pista vip – r$ 300 (meia entrada: r$ 150)cadeiras – r$ 360 (meia entrada: r$ 180)arquibancada – r$ 160 (meia entrada: r$ 80) salvador - 22 de fevereirolocal: arena fonte novaingressos: vendas a partir de 6 de janeirowww.bilheteriavirtual.com.br preços lote 1cadeira premium a – r$ 580 (meia entrada: r$ 290)cadeira premium b – r$ 420 (meia entrada: r$ 210)cadeira premium c – r$320 (meia entrada: r$160)pista – r$100 (meia entrada: r$ 50)cadeira anel 1 leste – r$ 240 (meia entrada: r$ 120)cadeira anel 1 oeste – r$ 240 (meia entrada: r$ 120)cadeira anel 1 norte – r$ 120 (meia entrada: r$ 60)cadeira anel 2 leste – r$ 200 (meia entrada: r$ 100)cadeira anel 2 oeste – r$ 200 (meia entrada: r$ 100)cadeira anel 2 norte – r$ 120 (meia entrada: r$ 60)cadeira anel 3 – r$ 60 (meia entrada: r$30)camarote – r$ 750 fortaleza - 26 de feveiro local: arena castelãoingressos: vendas a partir de 6 de janeirowww.bilheteriavirtual.com.br preços lote 1:cadeira gramado ouro numerada – r$ 600 (meia entrada: r$ 300)cadeira gramado prata – r$ 460 (meia entrada: r$ 230)cadeira gramado bronze – r$ 360 (meia entrada: r$ 180)camarotes privativos – r$ 800 (mínimo de 20 ingressos)camarote vip open bar – r$ 500plateia superior especial – r$ 300 (meia entrada: r$ 150)plateia inferior direita – r$ 140 (meia entrada: r$ 70)plateia inferior esquerda – r$ 140 (meia entrada: r$ 70)plateia superior direita – r$ 100 (meia entrada: r$ 50)plateia superior esquerda – r$ 100 (meia entrada: r$ 50)
a disputa entre brasileiros e quenianos promete ser forte na são silvestre. o atual campeão edwin kipsang mostrou toda sua confiança ao dizer que é o favorito para a prova. mas giovani dos santos, apontado como o principal brasileiro da competição, também se considera forte no páreo. ele ainda não deixou barato e respondeu à altura o rival.“é até bom porque se ele falar que é favorito e não ganhar, vai ficar feio pra ele. e vai ficar bonito para quem não falou nada. eu sou um cara humilde, não gosto de expor para ninguém. gosto de fazer o meu trabalho. se não conseguir vencer, vai ficar feio para ele. eu vou comendo pelas beiradas”, disse. giovani dos santos foi o melhor brasileiro na última edição da são silvestre e terminou a prova com o quarto lugar. para conquistar a vitória, ele pretende correr os 15 km da prova abaixo da marca de 44 minutos. e diz que está preparado para isso, inclusive contra quenianos que estão entre os favoritos como kipsang e mark korir. “a gente sabe que ele é um dos favoritos, não é à toa que ganhou no ano passado. mas eu venho crescendo, tenho competência para isso, para ser favorito também. não só ele, como eu também”.“estou chegando forte, a gente já competiu esse ano já ganhei do korir. não ganhei do kipsang, mas fui próximo. me preparei para a são silvestre e estou chegando forte. tenho que acreditar no meu potencial e no trabalho”.o principal adversário de giovani é edwin kipsang. o queniano de 25 anos é o atual campeão da prova e está cheio de confiança para conquistar o bicampeonato. perguntado se é o favorito para a corrida, ele não titubeou. “sim”, respondeu.até o técnico do queniano, o brasileiro moacir marcone, demonstrou surpresa com o comportamento do pupilo. “a confiança dele é tão grande que eu até suspeitava dele. eu dizia ‘edwin, cuidado, tem que fazer uma estratégia’. e ele respondia ‘não, eu vou ganhar, eu prometi’. ele vai na quinta marcha, é um garoto com potencial fantástico, treina muito, muito forte”.
a comédia "até que a sorte nos separe 2", dirigida por roberto santucci, estreou em número recorde de salas de cinema no brasil e bateu "o hobbit: a desolação de smaug", de peter jackson, no primeiro fim de semana.o longa estrelado por leandro hassum e camila morgado teve bilheteria de quase r$ 7 milhões, segundo a consultoria rentrak. a segunda parte de "o hobbit", que estreou em primeiro lugar há duas semanas, fechou o fim de semana com pouco mais de r$ 4 milhões, acumulando r$ 82,5 milhões no mercado nacional desde a estreia. em terceiro lugar ficou a animação "frozen: uma aventura congelante", com pouco mais de r$ 2 milhões, seguido de "a vida secreta de walter mitty", com r$ 1,6 milhão (veja abaixo a lista dos 10 mais assistidos no fim de semana). na história, jane (camila morgado) e tino (leandro hassum) estão passando por dificuldades financeiras após perderem todo o dinheiro que ganharam na loteria no primeiro longa-metragem. em outro golpe da sorte, recebem a herança de r$ 50 milhões de um tio de jane que morreu, com a condição de despejarem as cinzas no grand canyon. a família segue para las vegas, onde, em clima pastelão, são retratadas todas as confusões nas quais o anti-herói tino acaba se metendo."até que a sorte nos separe", com danielle winits, foi visto no cinema por mais de 3 milhões de espectadores.gravado no rio de janeiro e em las vegas, o longa traz ainda no elenco kiko mascarenhas, rita elmôr, rodrigo sant’anna, henri pagnoncelli e charles paraventi. as atrizes berta loran e arlete salles, o humorista marcius melhem e o lutador de mma anderson silva fazem participações especiais, assim como o grande astro da comédia norte-americana jerry lewis. trailer de "até que a sorte nos separe 2"assista ao trailer de "até que a sorte nos separe 2"público e valor arrecadado em bilheterias no brasil no último final de semana (e acumulados)1 - "até que a sorte nos separe" - 549 mil pessoas, r$ 7 milhões2 - "o hobbit: a desolação de smaug" - 259,5 mil pessoas, r$ 4 milhões (acumulado de r$ 32,5 milhões)3 - "frozen: uma aventura congelante" - 144,3 mil pessoas, r$ 2 milhões 4 - "a vida secreta de walter mitty" - 118,6 mil pessoas, r$ 1,6 milhão (acumulado de r$ 5 milhões)5 - "ender's game - o jogo do exterminador" - 74 mil pessoas, r$ 926 mil (acumulado de r$ 3,3 milhões)6 - "álbum de família" - 55,5 mil pessoas, r$ 821 mil 7 - "crô: o filme" - 26 mil pessoas, r$ 325 mil (acumulado de r$ 17,8 milhões)8 - "questão de tempo" - 23 mil pessoas, r$ 303 mil (acumulado de r$ 1,2 milhão)9 - "minhocas" - 22,4 mil pessoas, r$ 254 mil (acumulado de r$ 1,1 milhão)]10 - "última viagem a vegas" - 14,7 mil pessoas, r$ 241 mil (acumulado de r$ 7,7 milhões)
dizem que quem compra um veículo perto dos r$ 300 mil não está lá muito preocupado com consumo de combustível. pode até ser verdade, mas em tempos de preocupação com recursos naturais não renováveis, e de busca por veículos que ofereçam o máximo de eficiência e o mínimo de dor de cabeça, pode fazer diferença ter um carro que proporcione excelência não apenas em conforto e segurança, mas também em autonomia para longas viagens.por isso, seguindo a tendência que a rival bmw já havia sinalizado com a nova geração do x5, a mercedes-benz iniciou no brasil, no fim de novembro, a venda do utilitário esporte (suv) ml 350 bluetec, com motor a diesel desenvolvido para aliar potência com consumo mais comedido. o classe m com propulsor v6 turbo de 3 litros não é mera opção à versão blueefficiency, a gasolina, comercializada desde o ano passado no brasil: de acordo com a mercedes, a partir de agora o ml 350 só será importado com motor a diesel, em duas versões: a básica (r$ 279.900) e a sport (r$ 326.500), ambas menos caras do que o antecessor movido a gasolina (cerca de r$ 335 mil) -- é possível que esta motorização ainda seja encontrada nas revendas, mas serão unidades em estoque.sobre o ml blueefficiency, uol carros já falou, com direito a todos os detalhes, no ano passado, e não há diferenças assim tão grandes -- a exceção, claro, está no propulsor, que passou de 3.5 para 3.0 e teve sua potência reduzida de 306 cv para 258 cv, a 3.600 rpm (algo normal num motor a diesel, que tem giro máximo menor que o movido a gasolina).em contrapartida, o torque foi substancialmente incrementado (também efeito do diesel), atingindo espetaculares 63,4 kgfm aos 2.400 giros. a velocidade máxima também caiu, para 224 km/h contra 235 km/h da linha a gasolina, enquanto o 0-100 km/h ficou ligeiramente superior, na casa de 7,4 segundos. ml 350 blueefficiency sport +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os números não são tão díspares e, convenhamos, quem adquire um utilitário de 4,80 metros de comprimento e 2.175 kg não está colocando o desempenho em primeiro lugar. de qualquer forma, o ml 350 bluetec continua a entregar rendimento muito acima da média dos outros veículos vendidos no brasil, especialmente nas estradas.em test-drive de mais de 160 km realizado por uol carros, ficou fácil constatar a eficiência do turbodiesel nas arrancadas e retomadas, mesmo com o veículo mapeado em modo econômico. bastava uma leve pisada no acelerador para que o carro respondesse, e as ultrapassagens foram realizadas sem qualquer tipo de entrave.por estar programado para poupar combustível (função que pode ser ativada com um singelo toque no botão eco, no painel central), o câmbio automático de sete velocidades atuou antecipando as subidas de giro e retardando as reduções em algumas frações de segundo. não é a configuração ideal para quem quer aproveitar toda a potência e torque do veículo; nesse caso, basta desabilitar a opção ou até realizar as trocas de forma manual, por meio das duas borboletas atrás do volante.dessa forma, mesmo com as rodovias de são paulo longe da fluidez ideal (o trânsito ficou quase parado algumas vezes), o medidor no painel do ml 350 bluetec indicou média de 9 km/l ao fim da viagem, índice 80% mais eficiente do que os 5 km/l registrados pela versão a gasolina (e, ainda por cima, o diesel é mais barato). como a capacidade do tanque é de 93 litros, a autonomia ficou em 837 km, o que permitiria ir de são paulo ao interior de santa catarina, por exemplo, sem precisar parar num posto.de acordo com a mercedes, esse número pode ultrapassar os 1.000 km em condições mais propícias.ml 350 bluetec tem bom preço em relação a bmw x5, audi q7 e porsche cayenneconforto e segurança: os mesmos se o ml 350 bluetec mostrou vantagens no consumo, nos quesitos conforto e segurança o "suvão" (o epíteto de "suvaço" da mercedes fica para o gigante gl) possui a mesma qualidade do antecessor blueefficiency. o que é uma excelente notícia.dotado de quase todos os itens de segurança e comodidade oferecidos pela marca alemã -- sete airbags, piloto automático, sistema start-stop, limitador de velocidade, detector de sonolência, pre-safe, assistente de estacionamento, alerta para perda de pressão dos pneus, controle de estabilidade e de tração (asr), tração eletrônica integral (4ets) e permanente nas quatro rodas (4matic), assistente de partida na subida (hsa) e de controle do veículo na descida (dsr), freio de estacionamento elétrico, freios adaptativos (abr), antiblocantes (abs), com assistência (bas), distribuição eletrônica da força de frenagem (ebd) e secagem dos discos (brake drying) --, o jipão só não conta com sistema anticolisão frontal porque, segundo a mercedes, é preciso adequar o sistema de detecção por radiofrequência às exigências da anatel (agência nacional de telecomunicações).alguns rivais do ml 350bmw x5: a partir de r$ 399.950audi q7: a partir de r$ 277.300porsche cayenne: a partir de r$ 330.000na estrada, dá para sentir toda a estabilidade do ml 350 por meio da precisa direção elétrica, que só se movimenta de acordo com os comandos do motorista. e, com apenas alguns toques no console central, é possível ajustar a suspensão pneumática airmatic e os amortecedores adaptativos (ads) para o modo esportivo, um pouco mais rígido e ideal para rodovias. já nas esburacadas vias urbanas brasileiras, recomenda-se deixar o conjunto no modo comfort, para ter um veículo mais macio ao passar por buracos e imperfeições. há ainda uma configuração off-road, que acerta as suspensões para uso em terrenos fora do asfalto.a versão sport conta ainda com teto solar de ajuste elétrico, bancos esportivos, faróis bi-xenônio com ajuste inteligente (a intensidade da luz se adapta sozinha às condições de iluminação natural), porta-malas com acionamento elétrico, câmera traseira de estacionamento, limpador de faróis e rodas com aro de 20 polegadas (em vez de 19 na básica). e, quando começa a chover, o limpador do parabrisa dianteiro é convenientemente acionado de forma automática, com a velocidade dos movimentos seguindo o volume de água que cai sobre o vidro.junto a isso, o condutor possui ainda uma boa gama de serviços multimídia do pacote comand online: rádio com duplo sintetizador, dvd player, conexão com usb, ipod e mp3 (esses três itens só existem na versão sport), bluetooth (que permite transferir até 10 gb de dados do celular e fazer ligações viva-voz com auxílio de teclado telefônico), comando de voz (em inglês) e navegador gps. tudo disponível em uma tela de 7 polegadas, simples de utilizar.bancos, encostos de cabeça e retrovisores têm regulagem elétrica, por meio de comandos na parte interna da porta. os assentos, bastante confortáveis, são revestidos com couro sintético, e o acabamento do interior tem partes emborrachadas e outras em alumínio.posicionamentocom todos esses itens, pode-se afirmar sem medo que o ml 350 bluetec cumpre seus objetivos em todas as áreas. num segmento exigente como o premium, a mercedes consegue oferecer um modelo robusto, luxuoso, confortável, seguro e, a partir de agora, com consumo de combustível bastante atraente.é, sem dúvida, um concorrente interessante dentro do subsegmento dos suvs grandes, especialmente por ser comercializado a preços competitivos em relação a rivais como o audi q7 (r$ 277.300), porsche cayenne (330.000) e bmw x5 (r$ 399.950), aqui nos valores das versões básicas --, todos oferecidos com motor a gasolina.test-drive a convite da mercedes-benz. x5 2014 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: equipamentos caríssimos +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o estado de saúde do piloto michael schumacher ainda é crítico, dizem os médicos. o alemão, que se envolveu em um grave acidente enquanto esquiava em saboia, na frança, foi submetido a uma intervenção cirúrgica, no hospital de grenoble, e segue "lutando pela vida"."ele está em uma situação crítica. podemos dizer que o seu prognóstico de vida é incerto. seu estado é muito grave", declarou o dr. jean-françois payen, do hospital de grenoble, em coletiva de imprensa. "ele foi colocado em coma artificial. tentamos reduzir o edema cerebral, tanto quanto possível, para reduzir a pressão no cérebro. ele foi operado uma vez, a intervenção ocorreu sem grandes dificuldades", disse o médico. atualmente não há outras cirurgias planejadas.payen também afirmou que o quadro do ex-piloto só não é pior porque ele estava usando capacete no momento do acidente. os médicos não falaram sobre possíveis sequelas, mas schumacher ainda corre risco de morte."é muito cedo para falar do futuro. por ora, não falaremos sobre sequelas. nós falamos de tratamentos e trabalhar hora a hora. nós vamos tentar ganhar tempo e tentar nos dar algum tempo também. nós sabemos exatamente o que esperamos desses tratamentos”, completou payen. o porta-voz do hospital também falou com a imprensa e revelou que o ex-piloto poderá ter sequelas: "infelizmente, ele tem algumas lesões em seu cérebro".em comunicado anterior, foi esclarecido que o ex-piloto de ferrari e mercedes havia sofrido um "traumatismo craniano grave". ele acabou sendo induzido ao coma e necessitou de uma imediata intervenção neurocirúrgica.'schummi', de 44 anos, esquiava com seu filho fora das pistas sinalizadas da estação de méribel de esqui, e acabou sofrendo um acidente ao bater a cabeça contra uma pedra. no primeiro momento, ele ainda encontrava-se consciente, antes de ser levado ao hospital local. quando os médicos constataram a gravidade do ocorrido, ele foi transferido para o hospital da cidade de grenoble.esqui é uma das atividades favoritas de schumacher, que possui uma residência na estação de méribel. a região integra um dos centros de esqui mais importantes dos alpes franceses. michael schumacher +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: compare as conquistas de schumacher e vettel aos 26 anos +5 +3 imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a casa do técnico cuca no balneário de ipanema, no litoral do paraná, foi invadida por 26 pessoas (15 adultos e 11 adolescentes) no último sábado (28 de dezembro). o grupo entrou no local para usar a piscina – o treinador não estava no local. no entanto, os vizinhos perceberam e avisaram a polícia militar, que chegou a tempo de interpelar os invasores e os conduziu à delegacia.segundo a pm do paraná, a invasão aconteceu por volta de 5h de sábado. os vizinhos perceberam e telefonaram para a polícia. “quando as equipes chegaram à casa, flagraram o grupo utilizando a piscina da residência. imediatamente, todos foram abordados e encaminhados à delegacia de ipanema para que as medidas cabíveis fossem tomadas”, disse o tenente iuri fernandes da veiga cavalli. no domingo, cuca deu uma entrevista ao site da polícia militar do paraná. o ex-técnico do atlético-mg elogiou o trabalho da corporação no episódio.“é a primeira vez que isso aconteceu comigo, mas os policiais foram muito rápidos. eles encontraram o pessoal ainda na minha casa”, lembrou o treinador.campeão estadual e da libertadores pelo atlético-mg em 2013, cuca deixou o clube depois de um terceiro lugar no mundial de clubes da fifa. a partir do próximo ano, o técnico trabalhará no shandong luneng (china). superstições e manias de cuca +2
o ano de 2013 teve saldo positivo para lucas evangelista. revelado nas categorias de base do são paulo, em cotia, o meia foi promovido ao elenco profissional e teve algumas chances como titular com paulo autuori e com muricy ramalho. um imbróglio nos bastidores e que deve chegar aos tribunais pode, entretanto, afastar o jogador do morumbi em 2014.lucas, atualmente, pertence ao desportivo brasil, da traffic, e está emprestado ao são paulo até junho do próximo ano. o são paulo detinha 30% dos direitos, e já investiu para adquirir mais 30% - os outros 40% permanecem com a empresa - mas seu agente, wagner ribeiro, pode anular toda a negociação. o estafe do jovem pauta-se em dois argumentos que podem cancelar seu contrato com a traffic: primeiramente, o acordo foi assinado quando ainda era menor de idade; em segundo, há grande desigualdade nos termos, já que o jogador não detém absolutamente nenhuma porcentagem sobre seus próprios direitos econômicos. a empresa já foi notificada e o caso deve ir à justiça.uma decisão anulando o contrato entre o desportivo brasil e lucas evangelista, por consequência, tornaria nula toda a negociação entre traffic e são paulo, deixando o jogador e seu empresário sem vínculo e livres para negociar com qualquer outro clube. o cenário é desastroso para o clube do morumbi, que já investiu cerca de r$ 2 milhões na compra de direitos do atleta, e pretendia firmar um novo acordo até 2017.a situação tem tudo para trazer à tona um episódio similar na história recente do são paulo: no final de 2009, o meia oscar entrou com ação na justiça para rescindir com o clube, utilizando o mesmo argumento, de que seu contrato havia sido assinado quando ainda era menor de idade. o jogador obteve ganho de causa na primeira instância e deixou o elenco. o tricolor recorreu e conseguiu reverter a decisão, mas oscar já atuava pelo internacional, e o assunto acabou resolvido com uma indenização, considerada baixa pela cúpula são-paulina.mesmo que a ação dê certo e que lucas evangelista fique sem contrato, a intenção de wagner ribeiro não é leva-lo para longe do morumbi, e sim pleitear uma valorização. as exigências são duas: um aumento salarial, e parte dos direitos econômicos pertencendo ao próprio jovem.evangelista recebe do clube, atualmente, cerca de r$ 12 mil, salário considerado baixo pelo seu estafe, que pretende algo em torno dos r$ 50 mil. o uol esporte apurou que, no primeiro semestre, o santos demostrou interesse no jogador, e sinalizou com a possibilidade de pagar o valor esperado, mas as negociações não avançaram.assim como ocorreu no caso oscar, que levou dois anos até uma decisão final, o imbróglio pode se estender por bastante tempo. enquanto isso, o são paulo corre atrás de reforços até a reapresentação do elenco, marcada para o próximo dia 6 de janeiro.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar quem fica no são paulo em 2014? +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o site móvel do uol, maior empresa brasileira de conteúdo e serviços da internet, superou as 20 milhões de páginas vistas no último domingo, segundo a omniture, empresa líder mundial em métricas para a internet.o recorde deve-se principalmente ao acompanhamento minuto a minuto das lutas de mma durante a madrugada e a repercussão da lesão de anderson silva durante todo o dia. ao todo, o site do uol para o celular foi acessado por 1,3 milhão de pessoas. apenas no domingo, o uol publicou 25 notícias sobre o ufc 168 e acompanhou in loco o drama e os primeiros atendimentos a anderson silva. o brasileiro, considerado o maior lutador de mma de todos os tempos, tentava recuperar o título de campeão mundial de chris weidman quando, no segundo round, sofreu uma fratura na perna esquerda que deve afastá-lo dos treinos por pelo menos seis meses. o uol é referência na cobertura do mma no brasil. além de reportagem especial enviada a las vegas, o uol disponibiliza gratuitamente para seus usuários um aplicativo para acompanhar os principais combates pelo smartphones. a iniciativa é pioneira e está disponível para iphone e aparelhos android.veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"globo não alivia em vt e cleber machado se choca com spider: nossa senhorimprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canela
o criciúma acertou nesta segunda-feira a contratação do experiente paulo baier. o meia de 39 anos retorna ao clube que defendeu em outras duas oportunidades. ele assinou com o clube catarinense por uma temporada.o jogador foi um dos destaques do atlético-pr na atual temporada. por conta de seus gols e assistências, o atleta ajudou na conquista da vaga na copa libertadores de 2014 e no vice-campeonato da copa do brasil. paulo baier acumula passagens por diversos clubes do futebol brasileiro como atlético-mg, vasco da gama, botafogo, américa-mg, santos, goiás, palmeiras e sport. ele ainda defendeu a a seleção brasileira em 2004.o experiente atleta defendeu o criciúma anteriormente entre 1997 e 1998. depois ele retornou ao clube catarinense entre 2002 e 2003. somando as duas passagens ele se sagrou campeão catarinense (1998) e da série b do campeonato brasileiro (2002).“estou muito feliz em poder retornar ao criciúma. quero antes de mais nada agradecer a diretoria de futebol e em especial o presidente antenor angeloni pela confiança. tenho a certeza de que será um ano mágico para este clube maravilhoso e esta torcida que levo sempre no coração”, disse paulo baier, ao site oficial do clube.diretoria também acerta com meia e atacantea diretoria do criciúma também acertou com mais dois jogadores visando a próxima temporada. as outras novidades são o meia thiago humberto e o atacante rodrigo silva.thiago tem 28 anos e estava no ceará durante a disputa da série b do campeonato brasileiro. o meia foi revelado pelo grêmio barueri e também passou por internacional, vitória, goiás e américa-mg.rodrigo silva se destacou com a camisa do abc durante a série b ao marcar 14 gols em 26 partidas. será a sua segunda passagem pelo futebol catarinense. ele se sagrou bicampeão estadual pelo figueirense (2003/04). o atacante jogou ainda pelo corinthians (al), nacional-por, leixões-por, união leiria-por e estoril praia-por.
as possibilidades de morte precoce em caso de traumatismo craniano severo, como o de schumacher, atingem índices entre 40% e 45%, disse o chefe do serviço de anestesia e reanimação do hospital de grenoble, onde o alemão está internado em coma induzido.“são estatísticas e eu não trabalho sobre elas, mas com pacientes. assim vamos seguir. há pacientes que se recuperam”, disse o doutor jean-françois payen à emissora francesa rmc. o especialista em segurança da associação alemã de esqui, patrick rogers, destacou em entrevista ao jornal alemão bild a importância do uso do capacete, mas lembrou que ele não pode evitar fatalidades. “é como um airbag ou um cinto de um carro. ele ajuda, é importante. mas 100% de segurança não existe”, disse rogers.o estado de saúde de michael schumacher ainda é crítico, segundo os médicos. o heptacampeão mundial de fórmula 1 se envolveu em um grave acidente enquanto esquiava na frança. ele foi submetido a uma intervenção cirúrgica no hospital de grenoble e está “lutando pela vida”, de acordo com os especialistas."ele está em uma situação crítica. podemos dizer que o seu prognóstico de vida é incerto. seu estado é muito grave", declarou o payen em coletiva de imprensa. ainda segundo o médico, a equipe tentou reduzir o edema cerebral colocando schumacher em estado de coma artificial. o objetivo era diminuir a pressão no cérebro. "ele foi operado uma vez, a intervenção ocorreu sem grandes dificuldades", afirmou. atualmente não há outras cirurgias planejadas.payen disse ainda que é cedo para falar do futuro, mas o ex-piloto alemão poderá ter sequelas em razão de lesões no cérebro. nesta segunda-feira, a justiça de albertville, dos alpes franceses, abriu uma investigação para averiguar as circunstâncias que causaram o acidente. esqui é uma das atividades favoritas de schumacher, que possui uma residência na estação de méribel. a região integra um dos centros de esqui mais importantes dos alpes franceses.saiba mais sobre o acidente com schumacherpilotos e astros se solidarizam e torcem por recuperação de schumachermerkel manda apoio a schumacher e diz que "alemães estão consternados" michael schumacher +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: compare as conquistas de schumacher e vettel aos 26 anos +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o ano de 2014 deve manter o ritmo frenético de novidades do setor automotivo visto desde 2010 no brasil. se o ano que termina foi marcado por constantes alterações nas datas de reajuste do ipi (imposto sobre produtos industrializados), que voltará a ter sua alíquota elevada de fato em 2014, e por importantes anúncios de fabricação nacional feitos por bmw, mercedes, audi e land rover, e despedidas de clássicos como o mille e a kombi, o ano que começa promete aquecer a disputa de carros de porte menor, mas que têm maior grau de segurança (freios com abs e airbag duplo agora são obrigatórios em 100% dos carros) e tecnologia agregada.há ainda o fato de a copa do mundo atrair o olhar do mundo inteiro para o país no final do primeiro semestre -- possíveis descontos e promoções, séries especiais comemorativas relacionadas à competição esportiva devem surgir -- e do salão do automóvel de são paulo (de 30 de outubro a 9 de novembro) agitar indústria, mercado e público no encerramento deste próximo ano. uol carros mostra, abaixo, quais serão os principais destaques do ano de 2014. confira em ordem cronológica: cla +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: mercedes-benz cla.+ estreia: dia 21 de janeiro.+ preço: entre r$ 100 mil e r$ 120 mil.+ fabricação: inicialmente importado da hungria, será brasileiro em 2016.+ motor: 1.6 turbo (156 cv e 25,5 kgfm de torque), também usado no hatch classe a e no monovolume classe b.+ objetivo: criado sobre a plataforma compacta (porte médio para o mercado brasileiro) da marca alemã, amplia a aposta de oferecer conforto e tecnologia em segmento até então inexplorado pelo trio de ferro alemão (composto, além de mercedes, por audi e bmw). no brasil, servirá como real termômetro para a aceitação da nova fase da montadora -- algo que classe a e classe b não conseguiram pelo baixo volume de vendas: a procura pelo sedã definirá os detalhes do carro feito nacionalmente (em iracemápolis/sp) a partir de 2016.na esteira do cla, audi traz seu três-volumes médio, o a3 sedan, no dia 28 de janeiro up move up +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: volkswagen up.+ substitui: gol g4.+ estreia: dia 5 de fevereiro.+ preço: entre r$ 26 mil e r$ 32 mil (estimado).+ fabricação: taubaté (sp).+ motores: ea211 três-cilindros 1.0 flex (82 cv e 10,4 kgfm de torque com etanol); ea211 quatro-cilindros 1.4 flex (ainda a ser lançado).+ objetivo: foi criado para ser o real substituto do fusca (o clássico dos anos 1950, não o cupê esportivo atual) tanto em tamanho quanto em apelo. no brasil, deverá se tornar o carro-chefe da marca (ou seja, terá desde versões "pé-de-boi" à configurações mais estilizadas), elevando gol e fox de status. corolla 2014 europeu +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: toyota corolla.+ substitui: corolla atual.+ estreia: março.+ preço: entre r$ 65 mil e r$ 85 mil (estimado), mesmo patamar do atual.+ fabricação: indaiatuba (sp).+ motores: até que a nova fábrica de componentes de porto feliz (sp) esteja pronta, serão os mesmos do carro atual, 1.8 dual vvt-i 16v flex (144 cv e 18,6 kgfm com etanol); 2.0 dual vvt-i 16v flex (153 cv e 20,7 kgfm com etanol). estreia câmbio cvt (continuamente variável) simulando sete marchas.+ objetivo: trazendo mesmo visual e nível do modelo europeu, novo corolla vai apostar em acabamento, equipamentos e (um pouco de) arrojo para desbancar o rival civic (que também muda em 2014) e recuperar a liderança dos sedãs médios.+ quem é: renault sandero.+ substitui: atual geração do hatch.+ estreia: primeiro trimestre.+ preço: entre r$ 30 mil e r$ 45 mil (mesmo patamar do atual).+ fabricação: são josé dos pinhais (pr).+ motores: 1.0 16v flex (80 cv e 10,5 kgfm de torque com etanol); 1.6 8v flex (106 cv e 15,5 kgfm com etanol).+ objetivo: assim como o logan em 2013, o hatch ganha sua segunda geração em 2014, inspirado nas modificações de projeto da romena dacia. sandero vai manter medidas gerais, mas conforto, tecnologia e beleza serão maiores para vender mais. vai abrir também um ano quente da renault, que aposta ainda no nicho premium com a importação do suv captur e do esportivo mégane rs. march 2014 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: nissan march nacional.+ substitui: nissan march atual, importado do méxico.+ estreia: em abril.+ preço: entre r$ 28 mil e r$ 36 mil (os mesmos que os atuais).+ fabricação: resende (rj).+ motores: 1.0 16v flex (74 cv e 10 kgfm de torque com etanol ou gasolina); 1.6 16v flex (111 cv e 15,1 kgfm de torque com etanol ou gasolina).+ objetivo: após mais de dois anos de desenvolvimento, a fábrica da nissan no rio será responsável por fabricar march e versa no brasil. objetivo é retomar os bons números de vendas que a dupla de compactos alcançou em seus primeiros meses de vida no país, antes que o governo impusesse cotas de importação para importadoras de veículos (march e versa até hoje vêm do méxico). ka concept +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: novo ford ka.+ substitui: ford ka atual+ estreia: entre abril e maio.+ preço: r$ 30 mil e r$ 40 mil (incluindo valores de sua futura versão sedã).+ fabricação: camaçari (ba).+ motores: três-cilindros 1.0 12v flex (ainda inédito, sem potência e torque revelados); 1.5 sigma 16v flex (111 cv e 15 kgfm de torque com etanol).+ objetivo: após anos sem um representante de peso na categoria de entrada (vendas do ka atual e de fiesta rocam são motivo de riso para rivais), a ford quer abalar o segmento, como a hyundai fez com o hb20. o novo ka vai brigar com veteranos do mercado, como volkswagen gol, chevrolet onix e fiat palio, além do próprio hyundai. para isso, cresce em tamanho, refinamento e segurança. fit 2014 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: novo honda fit.+ substitui: honda fit atual+ estreia: em maio.+ preço: r$ 50 mil e r$ 64 mil (praticamente os mesmos preços do modelo atual).+ fabricação: sumaré (sp) e depois em itirapina (sp).+ motores: 1.4 16v flex (101 cv e 13 kgfm de torque com etanol); 1.5 16v flex (116 cv e 14,8 kgfm de torque com etanol).+ objetivo: menos de um ano após mudar no japão, o novo honda fit chegará ao brasil para manter o bom número de vendas (cerca de 40 mil unidades por ano, segundo dados da fenabrave) dos últimos anos. o principal objetivo é renovar um visual que não muda de verdade desde 2009 (houve uma leve mudança de grade no começo de 2012, praticamente imperceptível). o novo desenho é inspirado nos irmãos maiores, civic e city, e exibe o último padrão estético da marca, que deve chegar ao outros modelos da marca em breve. civic si +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: honda civic.+ substitui: reestilização (seguindo o estilo do sedã vendido em países da europa, na foto abaixo) vai atualizar visual e equipamentos.+ estreia: segundo semestre.+ preço: entre r$ 65 mil e r$ 85 mil, mesmo patamar do modelo atual.+ fabricação: sumaré (sp).+ motores: 1.8 16v i-vtec flex (140 cv e 17,7 kgfm com etanol); 2.0 16v i-vtec flex (155 cv e 19,5 kgfm com etanol).+ objetivo: por que mudar o líder do segmento de sedãs médios? porque é preciso manter o chamado "fator novidade" no ano em que a concorrente toyota vai lançar a nova geração do corolla. a briga pelo topo promete pegar fogo. e para fortalecer mais a imagem da marca e do modelo, há ainda a promessa de relançar o esportivo civic si, agora um cupê (álbum acima), com importação direta do japão.este é o europeu civic sedan reestilizado, que aponta mudanças para modelo nacional qq +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: novo chery qq (fabricado no brasil).+ substitui: qq atual importado da china.+ estreia: entre setembro e outubro.+ preço: foi especulado em menos de r$ 20 mil, mas a marca já admite que isso não deve ocorrer. segundo fontes ligadas à fabricante, os valores devem ficar próximos a r$ 24 mil.+ fabricação: jacareí (sp).+ motores: três-cilindros 1.0 flex (ainda inédito, sem potência e torque revelados).+ objetivo: oferecer o melhor custo-benefício entre subcompactos no brasil. segundo diretores da matriz da chery na china, o novo qq é tratado como "fundamental" para o desenvolvimento da marca no brasil. o atual motor 1.1 acteco dá lugar a um novo propulsor 1.0 (de três cilindros) justamente para que o ipi do modelo seja menos taxado. 2008 e 2008 hybridair +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: + quem é: peugeot 2008.+ estreia: salão do automóvel de são paulo (outubro-novembro).+ preço: a partir de r$ 55 mil (estimado).+ fabricação: porto real (rj).+ motores: 1.5 flex (93 cv e 14,2 kgfm com etanol); 1.6 ec5 16v flex (122 cv e 16,4 kgfm com etanol) -- opções já conhecidas do hatch 208. há ainda a possibilidade de uso do motor esportivo thp, 1.6 com turbo, que gera 165 cv e 24,5 kgfm apenas com gasolina.+ objetivo: com 4,15 metros de comprimento e mesmo nível de tecnologia e tocada do hatch 208, com o qual dividirá plataforma e linha de fabricação, suvinho da marca francesa terá missão de encarar o sucesso de ford ecosport e renault duster e enfrentar também o chevrolet tracker no segmento que deve ser o mais aquecido do próximos ano e meio. é dele também a tarefa de auxiliar o 208 na reforço de vendas necessário para manter a peugeot viva no mercado nacional.
reprodução/instagram thammy miranda assume namoro com assistente de palco (à esquerda) menos de um mês após o término do namoro com a vendedora nilceia oliveira, a atriz thammy miranda engatou um novo romance. a filha da dançarina gretchen está namorando com a assistente de palco do programa "legendários", da record, andressa ferreira. "posso falar uma coisa? posso porque o insta é meu... seguinte, quem gosta de verdade de mim, não vai me julgar. nesse 1 ano e 2 meses só eu é a nilceia sabemos o que vivemos! se não deu certo, sabemos também o porque e não cabe a ninguém julgar! outra coisa, se conheci outra pessoa e que está me fazendo muito bem, quem me ama de verdade vai estar do meu lado e me apoiando pra que eu seja uma pessoa feliz! muito fácil julgar, sem viver o dia a dia. todo mundo conhece pessoas o tempo todo, com a diferença que não são pessoas públicas e não vem a tona! agora esta entrando 2014 e eu só tenho 1 frase pra todos vocês! "mais amor por favor", desabafou thammy por meio de seu instagram. thammy e nilceia moravam juntas em um apartamento em são paulo e anunciaram o fim da relação por meio das redes sociais em dezembro. veja foto de thammy miranda veja foto de thammy miranda informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thammy miranda no hospital onde nasceu seu filho, bento reprodução/instagram mais thammy protesta contra caso de transfobia reprodução/ instagram mais 18.mai.2015 - thammy miranda participa do programa "cqc" reprodução/band mais thammy miranda participa do programa "morning show", na rádio jovem pan amanda garcia/jovem pan mais 13.mai.2015- jonathan costa, namorado de antonia fontenelle faz piada ao chegar em casa e flagar mulher na cama com thammy miranda: "o trabalhador fica ate essa hora na rua se matando para trazer o pão de cada dia e quando chego em casa sou obrigado a me deparar com essa cena", escreveu o empresário do funk reprodução/instagram/jonathan costa mais 22.abr.2015- thammy miranda relembra sua infância em foto no programa "clube do bolinha", apresentando por édson cury, conhecido como bolinha reprodução/instagram mais 16.abr.2015 - thammy miranda chega acompanhada da namorada andressa ferreira ao spfw manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 13.abr.2015 - a namorada de thamy miranda fez questão de postar um vídeo em sua conta pessoal no instagram para mostrar o quanto gosta de beijar. reprodução/instagram/andressaferreira_bebe mais 26.mar.2015- thammy usa gravata e blazer na premiação acompanhada da namorada andressa ferreira marcelo brammer, raphael castello/agnews mais 12.mar.2015 - thammy miranda recebe golpe de jiu-jitsu, fica imobilizada por professor e posta a imagem no instagram, na madrugada desta quinta-feira reprodução/instagram/thammymiranda mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 1.mar.2015 - raul gil revela cara de espanto ao ver peitoral de thammy miranda, em seu programa, no sbt reprodução/sbt mais 21.fev.2015 - thammy miranda tira foto da namorada, andressa ferreira erbs junior / agnews mais 19.fev.2015- thammy miranda aparece de sunga e sem camisa durante passeio de lancha com a namorada andressa ferreira, val marchiori e seu marido evaldo ulinski. após se submeter a uma cirurgia para a retirada das mamas, a filha de gretchen ainda não exibiu o peitoral em fotos nas redes sociais reprodução/instagram mais 9.fev.2015 - nos bastidores da gravação do quadro "elas querem saber", do "programa raul gil", val marchiori não perdeu tempo e tratou logo de apalpar thammy miranda, que passou por uma cirurgia de retirada de mamas recentemente reprodução/instagram/valmarchiori mais 5.fev.2015 - thammy miranda exibiu sua nova tatuagem em seu perfil no instagram nesta quinta-feira (5) reprodução/instagram/thammymiranda mais 26.jan.2015 - thammy miranda e andressa ferreira assistiram a estreia do espetáculo "amor, humor, o resto é bobagem", que aconteceu na noite desta segunda-feira (24), em são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.dez.2014- de sunga e regata, thammy miranda curte piscinas naturais de maragogi, em alagoas, com a namorada andressa ferreira. recentemente, thammy se submeteu a uma cirurgia para a retirada das mamas reprodução/instagram mais 29.dez.2014- thammy miranda curte dia de sol na praia com a namorada andressa ferreira reprodução/ instagram mais 7.nov.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa, no último dia de desfiles da spfw amauri nehn/photo rio news mais 3.nov.2014 - thammy miranda se diverte na pré-estreia do filme do longa-metragem "apneia", do diretor maurício eça, nesta segunda-feira, em um shopping da zona sul de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda e andressa ferriera se beijam durante a festa de 14 anos da revista "quem" em são paulo amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda leva a namorada, andressa ferreira, à festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda leva a namorada, andressa ferreira, à festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 7.out.2014 - thammy miranda mostra seu estilo na festa de 14 anos da revista "quem" no espaço das américas, na zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira amauri nehn e marcos ribas/photo rio news mais 5.set.2014 - thammy miranda posta montagem em que seu seis irmãos aparecem me homenagem ao dia do irmão. "se tem uma coisa que tenho nessa vida, é irmão", escreveu a atriz na legenda reprodução/instagram/thammy mais 18.jul.2014 - famosos prestigiam o aniversário do estilista sergio k. em casa noturna na zona sul de são paulo manuela scarpa/photo rio news mais 23.jun.2014 - andressa ferreira posta foto ao lado da namorada thammy miranda torcendo pelo brasil reprodução/instagram/andressaferreira_babe mais 16.jun.2014 - thammy miranda aparece sem roupa em foto com a namorada, andressa ferreira reprodução/instagram mais 14.jun.2014 - da esquerda para a direita, dani bolina, thammy miranda, dr. rey, raul gil, penélope nova e val marchiori rodrigo belentani/sbt mais thammy miranda mostrou seu braço esquerdo com uma tala após pegar pesado na musculação. "e aí, depois da academia, seu corpo esfria e você não aguenta de dor! vai para o hospital e dá nisso. boa noite!", escreveu ela na legenda reprodução/instagram/thammymiranda mais 3.jun.2014 - thammy miranda faz cara de assustada durante um beijo entre sua namorada, andressa ferreira, e a atriz antonia fontenelle. "na lata. cola na minha. vamos com tudo", escreveu ela na legenda da imagem no instagram. as três se encontraram em um restaurante no bairro dos jardins, em são paulo, após um evento também na capital paulista reprodução/instagram/thammymiranda mais 22.mai.2014 - antes de dormir, na madrugada desta quinta-feira, thammy miranda mostrou uma foto sem camisa em sua conta do instagram reprodução/instagram/thammymiranda mais 21.mai.2014 - felipe selau , ronnie von e thammy miranda posaram para o livro "anjos". as fotos foram feitas por maximo jr e o livro tem renda revertida para a casa hope, que cuida de crianças com câncer divulgação mais 20.mai.2014 - thammy miranda chega ao aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - thammy miranda confraterniza com antonia fontenelle no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 20.mai.2014 - enquanto antonia fontenelle tira foto do palco, thammy miranda põe a mão na cintura dela no aniversário do empresário rhoque malizia, em boate na zona sul de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 13.mai.2014 - thammy miranda fez ensaio para o livro "anjos", de maximo jr, em prol a casa hope. a ong presta apoio as crianças com câncer agnews mais 7.mai.2014 - thammy miranda conversa com danilo gentili no "the noite", no sbt, nesta quarta-feira reprodução/sbt mais 7.mai.2014 - danilo gentili veste homens de mulheres para tentar conquistar thammy miranda no "the noite", do sbt, nesta quarta-feira reprodução/sbt mais 3.maio,2014 - acompanhada da namorada, thammy miranda leva a mãe e a sogra para jantar no rio. na noite deste sábado (3), a atriz foi clicada ao chegar em um restaurante japonês com gretchen, a modelo andressa ferreira e sua mãe paduardo/agnews mais 29.abr.2014 - thammy miranda tatua o nome da atual namorada no braço paduardo/agnews mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais 8.abr.2014 - anitta surpreende com visual mais "comportado" na pré-estreia do filme "copa de elite", em um shopping da zona oeste de são paulo, na noite desta terça-feira manuela scarpa/photo rio news mais thammy miranda, val marchiori, raul gil, danilo gentili, penélope nova e dani bolina participam do quadro "elas querem saber" rodrigo belentani/sbt mais casais de março - álbum bp uol reprodução mais 7.mar.2014 - polêmicas da semana reprodução mais 28.fev.2014 - thammy gretchen no camarote brahma durante o primeiro dia dos desfiles da capital paulista marcos ribas e amauri nehn/ photo rio news mais 15.fev.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa ferreira, no show de gravação do 1º dvd da cantora anitta. com o tema "fantástico mundo de anitta", a funkeira carioca irá registrar o seu trabalho na noite deste sábado (15), no palco do hsbc arena, na barra da tijuca, zona oeste do rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 15.fev.2014 - thammy miranda e a namorada, andressa ferreira, no show de gravação do 1º dvd da cantora anitta. com o tema "fantástico mundo de anitta", a funkeira carioca irá registrar o seu trabalho na noite deste sábado (15), no palco do hsbc arena, na barra da tijuca, zona oeste do rio felipe assumpção e léo marinho/agnews mais 22.jan.2014 - com um mês de relacionamento, thammy faz tatuagem para namorada reprodução/instagram mais 15.jan.2014 - thammy miranda troca carinhos com nova namorada na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais 12.jan.2014 - thammy miranda curte praia com a namorada no rio. a atriz aproveitou a tarde ensolarada deste domingo (12) para ir à praia da barra da tijuca com a assistente de palco andressa ferreira. o forte calor carioca não atrapalhou o clima de romance das duas wallace barboa/agnews mais thammy miranda se declara para nova namorada: "eu adoro demais você" reprodução/instagram mais 2.jan.2014 - thammy miranda e a namorada, a modelo andressa ferreira, curtiram praia juntas em alagoas reprodução/instagram mais 30.dez.2013 - thammy miranda assume namoro com assistente de palco reprodução/instagram mais thammy miranda diz que terminou com nilceia porque não teve força para continuar reprodução/instagram mais 30.out.2013- thammy miranda ganha declaração de amor da namorada, nilceia oliveira: "e quanto mais o tempo passa com você ao meu lado, mais eu descubro o quanto te amo! nosso amor é forte, foi construído na rocha e nada, nem um vento contrário irá destruir! #teamovida #soufelizcomvc #obrigadosenhor" , escreveu ela na legenda da foto no instagram reprodução/instagram mais 26.out.2013 - após "salve jorge", a atriz thammy miranda, repórter no programa "famoso quem", do sbt, prometeu voltar a atuar em breve agnews mais 16.out.2013 - thammy gretchen com a namorada no evento de comemoração do aniversário de 13 anos da revista quem em são paulo agnews mais 30.set.2013 - thammy gretchen na 12ª edição do prêmio jovem brasileiro, em cerimônia ocorrida no memorial da américa latina, em são paulo. o pjb, que neste ano registrou 10 milhões de votos em seu site, foi apresentado pelo comediante ceará, do "pânico" agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - thammy miranda chega acompanhada da namorada nilceia oliveira (à dir.) para estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - thammy miranda chega acompanhada da namorada nilceia oliveira (à dir.) para estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - ao lado dos jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e a namorada nilceia oliveira (à dir.) acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 14.set.2013 - os jurados diego ramiro, lola melnick, marcello boffat, thammy miranda e marcello boffat acompanham a estreia do reality show "famoso quem", do sbt, em bar em são paulo orlando oliveira /agnews mais 9.set.2013 - acompanhada da namorada, nilceia oliveira, thammy miranda prestigiou a pré-estreia do musical "shrek" em são paulo foto rio news mais 7.set.2013 - sabrina sato posa com thammy gretchen no aniversário de 31 anos da atriz em boate gls de são paulo para gravação do programa "pânico" thiago duran e leo franco/agnews mais thammy miranda (à dir.) foi pedida em casamento por sua namorada, nilcéia, no palco do "programa eliana" (sbt) roberto nemanis/divulgação/sbt mais 3.set.2013 - thammy miranda dá beijo de língua na namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente à marília gabriela, thammy garantiu que é fiel à namorada: "tenho fama de que pego todo mundo, mas tenho uma pessoa só e sou fiel à ela" leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta "parabéns" com bolo de chocolate durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente ao uol, thammy revelou que gostaria de interpretar um homem leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com a ex-namorada linda barbosa durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. as duas ficaram juntas por dois anos leo franco/agnews mais 3.set.2013 - sala especial do karaoke coconut, em são paulo, faz homenagem à thammy miranda. a atriz comemorou seus 30 anos com uma festa no local leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda dá beijo de língua na namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome. em entrevista recente à marília gabriela, thammy garantiu que é fiel à namorada: "tenho fama de que pego todo mundo, mas tenho uma pessoa só e sou fiel à ela" marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda canta durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda canta com a ex-namorada linda barbosa durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda comemora aniversário de 30 anos em no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda ganha beijo da namorada nilceia santos durante sua festa de anivesário leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com a namorada nilceia santos em sua festa de aniversário. a atriz, que no dia 14 estreia como repórter do reality "famoso quem?", do sbt, comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda posa com bolo de chocolate durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - ao lado da namorada nilceia santos, thammy miranda assopra velas durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome leo franco/agnews mais 3.set.2013 - ao lado da namorada nilceia santos, thammy miranda corta pedaço de bolo durante sua festa de anivesário. a atriz e apresentadora comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda beija a namorada nilceia santos após cantar o "parabéns" em sua festa de aniversário. segundo a coluna outro canal, da "folha", a atriz foi pedida em casamento pela amada durante gravação do "programa da eliana". thammy comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda beija a namorada nilceia santos após cantar o "parabéns" em sua festa de aniversário. segundo a coluna outro canal, da "folha", a atriz foi pedida em casamento pela amada durante gravação do "programa da eliana". thammy comemorou seus 30 anos no karaoke coconut, em são paulo, onde uma das salas leva seu nome marcos ribas/foto rio news mais 3.set.2013 - thammy miranda come bolo com a namorada nilceia santos e amigas durante sua festa de anivesário leo franco/agnews mais 3.set.2013 - thammy faz aniversário e ganha beijo da namorada reprodução/instagram mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda acena para wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda assiste ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda manda beijos para a cantora wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, thammy miranda acena para wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, se emociona durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, se emociona durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais 9.ago.2013 - thammy miranda foi uma das convidadas da festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda foi uma das convidadas da festa "chá de alice", no rio de janeiro, e chegou acompanhada da namorada, nilcéia oliveira, com quem trocou carinhos durante o show de wanessa thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, chegam de mãos dadas para o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, chegam de mãos dadas para o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy miranda e a namorada, nilcéia oliveira, assistem juntas ao show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - nilcéia oliveira, namorada de thammy miranda, senta no colo da atriz durante o show de wanessa na festa "chá de alice", no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 9.ago.2013 - thammy gretchen curte show acompanhada na festa chá da alice no aterro do flamengo, rio de janeiro marcello sá barretto / agnews mais thammy miranda durante o "encontro com fátima bernardes" reprodução/tv globo mais lucas malvacini e thammy miranda reprodução/instagram mais 29.jun.2013 - thammy miranda publica foto com a camisa da seleção brasileira com seu nome reprodução/instagram mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen com a empresária lilian gonçalves na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais 28.jun.2013 - thammy gretchen na inauguração de sua sala no karaokê coconut, em são paulo cláudio augusto/foto rio news mais em "salve jorge", jô beija russo divulgação/tv globo mais 15.mai.2013 - adriane galisteu e fernanda motta com luana piovani e thammy miranda no lançamento da competição yahoo! beat & beauty, que busca a melhor dj feminina do país foto rio news mais 15.mai.2013 - thammy miranda foi parada na blitz da lei seca, no rio, na madrugada desta quarta. a atriz fez o teste do bafômetro e foi liberada. "ainda bem que eu não bebo", escreveu reprodução/instagram mais 13.mai.2013 - thammy miranda contou que chegou a apanhar da mãe, a gretchen, quando contou ser homossexual, e em 2006 resolveu assumir publicamente e adotar um visual mais masculino. leticia moreira/folhapress mais a atriz thammy miranda aparecendo beijando nilceia oliveira em foto reprodução/instagram mais abril.2013 - "meu motivo de acordar sorrindo mais um dia. te amo @thammymiranda", escreveu nilceia oliveira na legenda da foto em que aparece ao lado da atriz thammy miranda. "amo você", thammy respondeu para amada reprodução/instagram mais março.2013 - apaixonada, nilceia oliveira publicou uma foto da atriz thammy miranda e se declarou: "é o presente mais lindo que deus escolheu pra mim. tenho todos os motivos do mundo pra quando eu acordo abrir a janela do meu quarto e agradecer a deus por mais um dia com você" reprodução/instagram mais março.2013 - com você tudo fica mais bonito. te amoooo", escreveu nilceia oliveira na foto em que aparece ao lado da atriz thammy miranda reprodução/instagram mais março.2013 - "te amo meu amor", escreveu nilceia oliveira na imagem em que aparece beijando a atriz e namorada thammy miranda reprodução/instagram mais março 2013 - "você é o amor da minha vida. você é parte da minha vida desde o dia 29/09/12. te amo pra sempre", se declarou nilceia para thammy miranda na rede social instagram reprodução/instagram mais thammy e namorada trocam mensagens carinhosas e apaixonadas reprodução/instagram mais março 2013 - nilceia oliveira publicou uma foto dos seus olhos e também dos olhos da atriz thammy miranda e para se declarar publicou um trecho da letra "de mais ninguém", de edu ribeiro reprodução/instagram mais 6.mai.2013 - em "salve jorge", jô avisa almir sobre câmera no quarto divulgação/tv globo mais 4.mai.2013 - em "salve jorge", jô tenta avisar a almir que os quartos da boate estão monitorados divulgação/tv globo mais 1.mai.2013 - em "salve jorge", jô grava ameaças de russo às traficadas divulgação/tv globo mais 23.abr.2013 - no dia de são jorge, thammy miranda posa com medalha reprodução/instagram mais 21.abr.2013 - daniel zuckerman e rodrigo scarpa entrevistam thammy miranda para o "pânico na band" reprodução/band mais 14.abr.2013 - thammy miranda participa do "domingão do faustão" reprodução/tv globo mais 10.abr.2013 - thammy durante participação no "mais você" reprodução/tv globo mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - antes de se transformar em lohana, jô, personagem de thammy miranda, gravou um vídeo da preparação para a dançarina. nas imagens ela aparece usando salto alto e treinando uma dança sensual reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 8.abr.2013 - jô a personagem de thammy miranda em "salve jorge" se transformou em lohana para conseguir informações privilegiadas da máfia do tráfico humano. a atriz ficou parecida com sua mãe, a dançarina gretchen e dançou ao som de "conga la conga". reprodução mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais 5.abr.2013 - atriz thammy miranda se transforma em lohana em "salve jorge" tv globo/divulgação mais
o coração está falando mais alto quando se trata de transferências neste final de ano. nesta segunda-feira, dois atletas pretendidos por clubes brasileiros escancararam seus times de preferência na esperança de serem contratados. o meia maicosuel, após ser sondado pelo corinthians, revelou que “sempre quis” jogar lá. walter disse o mesmo sobre o sport.o atacante que foi destaque no brasileirão tem contrato com o goiás até o final deste ano, mas já foi procurado pelos dirigentes do sport. o próprio jogador confirmou a informação e optou por deixar seu empresário à frente da negociação.ele curte suas férias no recife e viu com bons olhos a possibilidade de atuar pelo sport. "estou em recife para passar o ano novo com a minha família. eu recebi uma ligação do pessoal do sport e passei para meu empresário. todo mundo sabe que tenho carinho pelo clube. seria um orgulho eu defender essa camisa", disse, ao diário de pernambuco.a diretoria do corinthians , por sua vez, apresentou à udinese uma proposta para ter por empréstimo o meia maicosuel, mas a equipe italiana rejeitou essa possibilidade. no entanto, o time do parque são jorge ganhou um importante motivo para não desistir do negócio: o interesse do jogador.em entrevista à edição desta segunda-feira do jornal "lance!", maicosuel revelou que a família dele tem um vínculo afetivo com o corinthians. o jogador também admitiu que era torcedor do clube antes de ser profissional."é difícil falar do corinthians. foi onde eu sempre quis jogar. sou do interior de são paulo, uma cidade muito pequena. meu pai é corintiano, minha família é corintiana, meus amigos também... é difícil falar dessa camisa porque é a camisa da minha infância. minha infância foi baseada no corinthians. eu era corintiano doente", disse o meia ao periódico.em minas, a possibilidade de ronaldinho gaúcho deixar o atlético-mg ainda existe.a imprensa da turquia voltou a noticiar, nesta segunda-feira, o interesse do besiktas na contratação do meia-atacante ronaldinho gaúcho, do atlético-mg. de acordo com o site fanatik.com,tr especializado em esportes, o empresário e irmão do jogador, roberto assis desembarcará naquele país no próximo sábado, para se reunir com representantes da equipe turca.na última semana, a imprensa do país havia noticiado a desistência do besiktas na contratação do camisa dez. o motivo da decisão do clube turco seria a afirmação de ronaldinho gaúcho de que não desejava deixar o brasil.o palmeiras perdeu mais um jogador que foi importante em 2013. o zagueiro vilson não se reapresentará ao palmeiras no início de 2014. o jogador encerrou as negociações com o clube e deve defender outro time na próxima temporada. ele não aceitou os termos de contrato por produtividade oferecidos pelo clube.no sul, o grêmio também perdeu peça importante. alex telles será anunciado oficialmente pelo galatasaray no começo de 2014. o melhor lateral esquerdo do campeonato brasileiro de 2013 confirmou sua ida para o time turco, se despediu e prometeu um dia voltar ao time gaúcho.com a necessidade de reforçar sua equipe para a libertadores, o botafogo segue atrás de contratações principalmente para o ataque. duas opções para preencher a lacuna no elenco alvinegro são as chegadas dos atacantes neilton e willian josé, ambos atualmente no santos. a dupla já teria até mesmo acertado a sua ida à general severiano, dependendo apenas da liberação do técnico oswaldo de oliveira, que comandará o santos em 2014. a intenção do alvinegro seria apresentar neilton e willian josé no dia 3 de janeiro, em seu retorno das férias.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
anderson silva tem tempo de recuperação para sua lesão na perna, quebrada durante o combate do último sábado contra chris weidman, pelo ufc 168, estimado entre três e seis meses. mas mesmo que conseguisse se recuperar mais rapidamente ele estaria proibido de voltar aos combates.isso porque, de acordo com o site mma fighting, a comissão atlética do estado de nevada (onde fica las vegas, palco do evento) anunciou que 11 atletas que lutaram no ufc 168 estão suspensos por razões médicas. anderson silva lidera a lista com suspensão de seis meses. assim, ele está proibido de lutar até o dia 27 de junho de 2014. outros brasileiros também estão na lista: william patolino depende de um exame de raio-x na mão direita para saber se será suspenso ou não até o dia 28 de junho de 2014; gleison tibau machucou seu peitoral e não pode lutar até 11 de fevereiro; e diego brandão recebeu suspensão até o mesmo dia 11/02.além deles, estevan payan, bobby voelker, dennis siverm chris leben, manny gamburyan, josh barnett e dustin poirier também estão na lista de suspensos.veja mais sobre a lesão de anderson silvaanderson silva se desculpa após derrota: "dei o meu melhor, eu juro"globo não alivia em vt e cleber machado se choca com spider: nossa senhorimprensa internacional se choca com fratura de as: "horrível e agonizante"vídeo mostra a dor de anderson silva após quebrar a canelajoana prado faz foto de spider lesionado, é criticada e desabafa no twitterweidman diz se sentir mal e afirma ter treinado golpe que quebrou canela ufc 168 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o treinador massimiliano allegri assumiu o milan em 2010, no lugar do brasileiro leonardo, e deixará o comando da equipe no final desta temporada. “com certeza este foi o meu último natal no milan”, disse o comandante segundo o jornal italiano la gazzetta dello sport.allegri preferiu não opinar quando foi questionado sobre seu possível substituto. seedorf, que atua no botafogo, é um dos nomes cotados para ser técnico do time italiano. “não sei que vai assumir o cargo, é um problema que não cabe a mim”, se esquivou. seedorf já declarou que a carreira de técnico é um desejo para depois que encerrar suas atividades como jogador. o meio-campo integrou um curso da federação holandesa para se tornar treinador, que tem conclusão prevista para abril de 2014. enquanto isso, o atleta faz uma espécie de estágio na equipe sub-17 do boavista.apesar de não viver um bom momento no campeonato italiano, o milan ocupa atualmente a 13ª posição, aleggri considera o grupo bom e diz que com alguns ajustes, o time terá futuro. a equipe de kaká também está nas oitavas de final da liga dos campeões da europa, quando enfrentará o atlético de madrid.sobre a campanha do milan na competição europeia, o técnico acredita em uma classificação. “temos chances de chegar às quartas de final. o atlético é um time difícil e forte, mas em fevereiro, muitas coisas podem mudar”, afirmou. sorteio da liga dos campeões +1
a reunião entre representantes do besiktas e roberto assis, na europa, deixou ronaldinho gaúcho bem próximo do clube turco. segundo o jornal de instambul, gazete vatan, o encontro que aconteceu nesta terça-feira, selou o acordo financeiro entre o camisa dez e a equipe de turquia.a publicação afirma que ronaldinho gaúcho ficará no clube por duas temporadas. o jogador receberá seis milhões de euros anuais, sendo que quatro seriam pagos pelo clube turco e dois pelo seu patrocinador. ainda de acordo com a publicação, o acordo se tornará oficial após uma reunião do conselho deliberativo do besiktas, que precisa aprovar os valores gastos na contratação do camisa dez, na próxima quinta-feira.o empresário e irmão do jogador, roberto assis, em entrevista à rádio grenal, nesta terça-feira, confirmou que vem conversando com o besiktas há mais de um ano, mas negou qualquer reunião e acerto com o clube turco.na última segunda-feira, em entrevista ao uol esporte, assis disse que só definirá o futuro do camisa dez após reunião marcada com a diretoria do atlético. de acordo com o empresário, ele deverá conversar com alexandre kalil no dia 6 de janeiro.a prioridade do jogador e de assis é em acertar a renovação de contrato com o clube mineiro por mais uma temporada. o empresário do camisa dez disse à reportagem, que crê na continuidade do atleta em belo horizonte.a diretoria do atlético está de férias e só voltará ao brasil no próximo final de semana. o clube afirmou que só irá se posicionar sobre o futuro do camisa dez após a reunião entre alexandre kalil e assis. ronaldinho gaúcho ficará sem contrato nesta terça-feira com a equipe mineira.
o meia-atacante ronaldinho gaúcho, que disputou a temporada de 2013 pelo atlético-mg, foi escolhido o "rei da américa" em tradicional eleição feita pelo jornal uruguaio "el país" dos melhores jogadores do continente. ele teve 156 votos, à frente de neymar, segundo colocado, com 81 (o hoje jogador do barcelona disputou o primeiro lugar pelo santos). já o terceiro lugar ficou com o argentino maximiliano rodríguez, com 79 votos.os três jogadores tiveram uma disputa acirrada desde o começo da votação, mas, na última semana, ronaldinho ganhou uma dianteira considerável e acabou levando o título. a votação, que acontece desde 1986, reuniu mais de 200 jornalistas esportivos do continente, que decidiram que o craque brasileiro deveria ficar com o título. segundo o jornal, o triunfo do atlético-mg na libertadores foi a chave da coroação de gaúcho nesta edição. a atuação do jogador no mundial também foi bastante elogiada, embora o time brasileiro não tenha vencido o campeonato.além de eleger ronaldinho como o "rei da américa", os jornalistas também estabeleceram uma seleção ideal para a américa. os brasileiros dominaram a lista, com sete nomes: réver, marcos rocha, bernard, ronaldinho, jo, everton ribeiro e neymar. junto com eles, entraram o goleiro uruguaio martín silva e os argentinos maximiliano rodríguez, paolo goltz e ignacio scocco.
o volante souza, do grêmio, confirmou interesse do são paulo. em entrevista à rádio espn, o jogador disse que seu empresário revelou procura do time paulista. a negociação seria alternativa para caso de insucesso com jucilei, também disputado pelo corinthians. "conversei ainda ontem [segunda-feira] com meu empresário e ele me disse que tinham procurado do são paulo. ainda não há proposta oficial, mas só o fato de eu agradar um treinador como muricy ramalho já me deixa muito feliz. mas é importante dizer que tem toda situação do grêmio, que gosto muito do clube, que a torcida sempre me deu um carinho muito grande. tenho contrato até 2017 e se chegar algo de oficial todos vão ficar sabendo", revelou o marcador. a reportagem do uol esporte antecipou que o time paulista pretendia contratar o jogador no mês de novembro. o clube poderia, ainda, envolver parte dos direitos do rhodolfo para contar com o marcador. porém, o são paulo tem somente 50% dos direitos do zagueiro, avaliado em 5 milhões de euros. valor semelhante ao pago pelo grêmio por souza.souza é natural do rio de janeiro, tem 24 anos e passagens por vasco, porto e grêmio. ele chegou ao clube gaúcho no começo de 2012 por empréstimo. após longa negociação ao fim do ano, seus direitos foram comprados e um contato de cinco anos assinado. titular desde que chegou, nesta temporada souza disputou 56 jogos e marcou 1 gol.o são paulo disputa com o corinthians a contratação do volante jucilei, do anzhi, da rússia. não se trata de uma negociação simples, e por isso o investimento em souza contando com rhodolfo como moeda de troca vira alternativa. jucilei ficou de definir seu futuro até o meio de janeiro.e o grêmio, inclusive, contratou um novo volante para 2014: edinho. quando apresentaram o ex-jogador do fluminense, no entanto, os dirigentes descartaram relação entre a chegada e uma eventual saída de souza.veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
ronda rousey deixou o octógono do ufc 168 sob vaias, apesar de ter defendido o cinturão feminino da organização na revanche contra miesha tate. a imagem que ficou de sua participação no reality show the ultimate fighter e o fato de não cumprimentar a rival causaram a reação. mas ela diz não ligar e cita até batman para explicar o motivo de gostar do papel de vilã.como atleta de judô e medalhista olímpica em pequim-2008, ela diz que se acostumou a ter torcida contra. “eu fui a mais de 30 países competindo pelo judô e sempre era vaiada. ser aplaudida é novidade. mas ser boa e ter de agir perfeitamente não deixam espaço para você errar. não quero me prender a isso. ser a vilã é mais divertido, mais interessante. todo mundo fala do coringa, e não do batman”, argumentou a campeã do ufc, ao fox sports, que transmite o evento nos eua. “nesta luta, ela foi o duas caras, e eu, o batman. eu tenho o papel que precisar de acordo com a luta”, acrescentou ela.ronda venceu miesha tate com mais uma chave de braço, sua oitava em oito lutas. a diferença é que pela primeira vez ela passou da marca do primeiro round e só finalizou no terceiro assalto.uma polêmica grande com a campeã foi que ela ignorou um aperto de mão oferecido por tate. elas são rivais desde o strikeforce, quando ronda tomou o cinturão da oponente e o clima esquentou com a disputa do tuf, em que foram as primeiras técnicas mulheres no reality. ronda rousey fez o certo ao não cumprimentar miesha tate no fim da luta? resultado parcialtotal de 3450 votos sim 35,62% não 64,38% votar ver resultado parcial votar de novototal de 3450 votos “há muitas coisas que aconteceram entre mim e ela. eu entendo que é parte do jogo (cumprimentar o oponente). mas uma vez que você passou do limite, eu não posso apertar a mão de alguém que cuspiu em mim pelas costas”, afirmou ronda rousey.“eu a respeito como lutadora – e ela fez um trabalho ótimo. mas um aperto de mão tem significado para mim. ela não fez por merecer. não posso aceitar isso até que ela peça formalmente desculpas a mim e minha equipe”, concluiu.ronda volta ao octógono já no dia 22 de fevereiro, menos de dois meses depois do ufc 168. ela fará a luta principal do ufc 170, contra a também medalhista olímpica – mas no wrestling (luta olímpica) – sara mcmann. ufc 168 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os quatro cadeirantes que participam da são silvestre nesta terça-feira não conseguiram esquecer ainda a morte de israel cruz jackson de barros, na competição do ano passado. durante a corrida de 2013, os competidores admitiram que sentiram medo pelo ocorrido com israel.única mulher entre os cadeirantes, aline rocha, 22 anos, admitiu que a segurança foi uma das preocupações dos competidores e afastou os cadeirantes. ano passado foram três meninas na prova dos cadeirantes e esse ano, apenas ela. aline teve mais cautela este ano. na descida, aline diminuiu a velocidade. ela costuma fazer o trecho a 55 km/h, mas em 2013 preferiu fazer a 40 km/h. “uma delas me falou que não vinha porque estava com medo. acho que isto atrapalhou bastante”, contou .em 2012, dez cadeirantes participaram da são silvestre na prova masculina. em 2013, foram quatro. o ganhador da prova, jaciel antonio paulino, amigo do cadeirante morto em 2012, também confirmou o receio. “a gente fica com receio sim. eu era amigo do israel e a imagem dele vem sempre a minha cabeça. principalmente na descida. mas era mais um obstáculo que tínhamos que superar”, contou.apesar do medo, os competidores reforçam que a segurança em 2013 foi maior que no ano passado. “tinha vários fiscais entre colaboradores e policiais. teve um congresso em que apontamos os pontos a serem melhorados. para o ano que vem já tem várias sugestões. durante toda prova tinha um fiscal me ajudando dizendo por onde deveria seguir”, contou aline.acidente 2012 em 2012durante a corrida dos cadeirantes na são silvestre 2012, israel cruz jackson de barros perdeu o controle de sua cadeira na ladeira da rua major natanael. ele bateu contra um muro e não resistiu aos ferimentos. documentário 'são silvestre' retrata corrida de rua mais tradicional do brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o reajuste nas alíquotas do ipi (imposto sobre industrializados) tem sido usado como argumento para incentivar os consumidores a comprar carros antes da virada do ano. o que às vezes não é informado ao potencial cliente é que a nova alíquota, válida a partir de 1º de janeiro, é aplicada na nota fiscal da fábrica.por isso, veículos comprados em 2013 pelas concessionárias não pagaram ipi mais alto. enquanto durarem os estoques, podem ser vendidos ao comprador final sem o repasse do imposto.esses veículos fabricados ainda em 2013 também não são obrigados a se adequar à lei que obriga a instalação de freios abs e airbags (carros sem esses itens podem ser vendidos até março de 2014, mas a regra quanto à fabricação começa no dia 1º também)."estocamos 990 carros. falta até espaço para estacioná-los. com isso, conseguiremos manter em r$ 23 mil o preço de veículos que passarão a custar r$ 27 mil", disse mário celso de araújo, gerente comercial de um grupo responsável por duas concessionárias volkswagen em brasília (df). segundo ele, a expectativa é que o estoque dure cerca de 45 dias. o grupo vende 500 automóveis por mês. em dezembro foram registradas cerca de 600 vendas. mas esse crescimento, disse araújo, costuma ocorrer independentemente do aumento do ipi.neste ano, a estratégia de fazer estoque foi adotada porque, além do ipi, há previsão de aumento no preço de fábrica. "estimamos aumentos entre 2,4% e 3,3% no preço final, fora o aumento de r$ 1,5 mil, decorrente da obrigação de os automóveis saírem de fábrica com airbags e freios abs", afirmou o gerente.veja como fica o ipi para cada tamanho de motor (a partir de 1º de janeiro): motor flex até 1 litro -- 3% até 30/6; após, 7%motor flex entre 1 e 2 litros -- 9% até 30/6; após, 11%motor a gasolina, 1 a 2 litros -- 10% até 30/6; após, 13% utilitários -- 3% até 30/6; após, 8%utilitários de carga -- 3% até 30/6; após, 4%caminhões -- isentoso medo desses aumentos acaba apressando consumidores como o vigilante joão lopes. "estou procurando um carro popular porque o ônibus que uso para trabalhar é muito problemático. há algum tempo venho juntando dinheiro para fazer a compra. mas se o preço aumentar, não terei condições", disse.o problema é que nem sempre os consumidores são informados de que o aumento não será tão imediato, nos casos em que há estoque. é o caso do motorista delmo souza silva. "eu não sabia que o aumento do ipi pode não ser aplicado nos carros do estoque. nas quatro concessionárias que visitei, disseram que o preço aumentará em janeiro. nenhuma disse que o ipi não vai incidir sobre carros estocados. dizem apenas que se não comprar até o final do ano terei de pagar mais. dessa forma, eles acabam perdendo nossa confiança", criticou.dicas de uol carros+ fique atento a anúncios de concessionárias que citem valores interessantes para o carro que você quer comprar (do tipo "últimas unidades sem ipi"); não hesite em levar o anúncio para mostrar ao vendedor e exigir aquelas condições+ atenção ao ano de fabricação e ao ano-modelo do carro: uma unidade 2013/2014 sempre valerá a pena, mesmo daqui alguns meses, se ela tiver sido faturada à revenda antes do aumento do ipi; mas evite ano-modelo 2013 (ou seja, carros 13/13), devido à desvalorização maiorgerente de vendas de uma concessionária nissan, cristiano lennon disse que, até o momento, a loja não tem sentido tanto o impacto do ipi. "em parte por ainda termos carros no estoque, para cerca de três meses", afirmou. segundo ele, nem todas as revendas informam que a alíquota não incide sobre veículos já adquiridos junto às fábricas."é claro que há vendedores que acabam usando o argumento do ipi para estimular os consumidores a fazerem a compra de imediato", admitiu lennon. "mas isso implica, posteriormente, em falta de credibilidade, o que não é desejado pelas concessionárias que pretendem ter a fidelidade dos clientes".a poucos metros dali, numa concessionária fiat, o vendedor rogério henrique disse que seu estoque estava com apenas 40% da capacidade. o ano, segundo ele, não foi tão bom. "mas melhorou nas duas últimas semanas. no começo do ano, eu vendia em média três carros por semana. agora vendo pelo menos cinco. acho que a previsão de aumento do ipi é o que mais está favorecendo isso", afirmou.já o gerente de vendas de uma concessionária jac, mauro silveira, contou que sua empresa trabalha "com pouco estoque" dos carros da marca chinesa, e que por isso o aumento deverá ser repassado já no dia 2 de janeiro. "as vendas foram mais sentidas apenas na última quinzena, com um aumento próximo a 20% [na saída de veículos]", avaliou. além disso, há a previsão de um reajuste acumulado no preço de fábrica, de aproximadamente r$ 1 mil, em média, por carro. "esse valor não inclui o ipi", informou.estratégiaspara evitar o segundo aumento do ipi, a partir de julho, o diplomata daniel lopes planeja comprar dois carros em março, quando voltará ao brasil. um para ele, outro para a mulher. atualmente, o casal mora na holanda. "por mim eu nem usaria carro para ir ao trabalho. no exterior não há necessidade de usar porque o transporte público tem excelente qualidade e há infraestrutura para usarmos bicicleta. isso não ocorre no brasil", lamentou.pensamento similar tem o militar edinaldo araújo. "troco de carro a cada três ou quatro anos. não dá para usar ônibus porque temos um dos piores transportes públicos do país. se fosse de boa qualidade eu deixaria, sem a menor dúvida, o carro em casa. mas não dá para confiar em um ônibus que não chega e que, quando chega, te deixa na metade do caminho", disse. o militar calcula uma economia de aproximadamente r$ 2 mil, caso feche o negócio antes de o aumento do ipi e das fábricas ser repassado ao preço final.sem se importar com o aumento previsto, alexis rodrigues, funcionário da caixa econômica, disse considerar que a variação prevista "é pequena e pode ser diluída nas prestações", enquanto analisava os carros expostos na concessionária. "ainda estou na dúvida se compro agora ou não. não tenho pressa porque minha ideia é comprar até março, quando vence a garantia do meu carro atual", explicou.
com a grave lesão sofrida na luta contra chris weidman no ufc 168, muito se especulou sobre uma possível aposentadoria de anderson silva, que já tem 38 anos. se depender de sua primeira reação após a contusão, entretanto, tudo leva a crer que uma volta ao octógono ainda passa pela cabeça do spider.“na sala do pré-operatório, ‘quando posso treinar?’ foi a única pergunta que ele me fez”, afirmou o cirurgião responsável pelo lutador, dr. steven sanders. segundo sanders, mesmo após a operação, o ex-campeão dos pesos médios do ufc continuou insistente em busca de uma data para retomar os treinamentos.“não foi só antes da cirurgia. depois, durante meu turno, ele me perguntava toda a vez que eu passava, se poderia voltar a treinar, quando poderia voltar a treinar” contou o médico.para o cirurgião, a lesão pode ser considerada grave, mas poderia ter sido ainda pior, podendo levar o lutador até a perder a perna.“foi razoavelmente grave, mas posso dar exemplos de casos piores. poderia ter exposto o osso, com risco de infeção, ou atingido um vaso sanguíneo, cortando o fluxo para o pé. lesões como essa podem ameaçar o membro, cortando o fluxo de sangue e levando até a amputação. como um lutador, ele diferente em termos de costume de ser exposto a dor. nas próximas semanas, poderá aos poucos, colocar um pouco de peso na perna esquerda até se sentir confortável”, disse.ainda não há data definida para que anderson silva deixe o hospital. o brasileiro deve ficar afastado dos treinamentos por um período entre seis e nove meses. enquanto isso, chris weidman terá pela frente outro brasileiro, vitor belfort, em combate ainda sem data definida. ufc 168 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o repórter da tv globo bruno laurence foi assaltado e agredido, nesta terça-feira, quando ia trabalhar na cobertura da corrida de são silvestre, em são paulo. o jornalista revelou o fato na sua conta do twitter. ele disse ter sido agredido pelos assaltantes, mas que está bem."vivemos num país que deu errado. ultimo dia do ano, a caminho do trabalho, 5:10am pra escapar de um assalto, caio em outro.", relatou o repórter."levaram bens materiais (recuperaremos) me bateram e ao me reconhecerem como "o cara do globo esporte" piorou. "passou, ta tudo bem mas fica o medo e a tristez. nenhuma fratura no rosto, graças a deus. um nariz inchado e a certeza de que meu anjo da guarda eh bom demais. segue o jogo e bora ser feliz. as frases: " mata que é da globo! " " mata o maluco do globo esporte! " não vão sair nunca mais da minha cabeça.", escreveu laurence.o assalto aconteceu quando o repórter estava a caminho do trabalho, segundo o repórter informou na sua conta do twitter. troféu uol esporte vê tv - 14/12/2013 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
sara makera terminou a são silvestre na quarta posição, mas não teve vida fácil durante a prova. a atleta da tanzânia chegou desidratada, precisou ser retirada de maca e tomou soro e glicose para se recuperar após a corrida. na hora de subir no pódio, necessitou inclusive de cadeira de rodas.o técnico de sara, o brasileiro moacir marcone, mais conhecido como coquinho, disse que a preparação de sua atleta ficou abaixo das rivais quenianas e lamentou a falta de força de sara. “ela tem 38 quilos, não possui reservas. precisou extrair um dente do siso há cerca de três semanas, por isso teve que ficar afastada para se recuperar”, afirmou marcone. a atleta chegou em novembro ao brasil, enquanto suas principais adversárias ficaram na áfrica, treinando na altitude. segundo o técnico, isso prejudicou o desempenho de sara na corrida desta terça-feira. “em um mês, ela perdeu tudo o que tinha conquistado. ela precisava de um treino de resistência maior”.a queniana nancy kipron conquistou a prova feminina da são silvestre. a melhor brasileira foi sueli pereira da silva, que terminou na sexta posição. completaram as três primeiras colocadas a etíope kebede gudeta e jackeline juma, da tanzânia. veja imagens da são silvestre 2013 +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro giovani dos santos até tentou e por um bom tempo ficou no pelotão de frente, mas o título masculino da são silvestre 2013 foi para o quênia, assim como a segunda e terceira colocações. edwin rotich conquistou nesta terça-feira o bicampeonato da tradicional corrida de rua, com uma performance dominante e segura.rotich, de 25 anos, disparou nos últimos três quilômetros de prova, aproveitou a experiência da sua conquista em 2012 e não teve problemas para confirmar mais uma conquista, com certa tranquilidade. fechou os 15 quilômetros em 43min48s, com mais de 20 segundos de vantagem par ao vice-campeão. giovani repetiu a quarta colocação que conseguiu em 2012, e teve de ver uma trinca queniana encher o pódio da são silvestre. mark korir foi o segundo colocado e stanlei koech terminou a prova no terceiro lugar.“estou satisfeito, cheguei a ficar na frente, forcei os quenianos. acompanhei até onde deu, cheguei a encostar. tentei ir para o terceiro lugar na subida, mas senti um problema na panturrilha e tive de segurar. a gente vem trabalhando e o resultado vai chegar”, afirmou giovani à tv globo.a prova masculina começou com um pelotão não demorando a se desgarrar. um grupo de cinco atletas, dominado pelo jogo de equipe queniano, tomou a ponta, com o brasileiro giovane dos santos variando. ele chegou a liderar e também acompanhou de trás o grupo, nunca deixando a distância ficar muito grande.o problema para giovani apareceu com cerca de três quilômetros para o final da prova, quando os quenianos deixaram de lado o jogo de equipe, passaram a correr cada um por si e, no aumento do ritmo, deixaram o brasileiro para trás.edwin rotich disparou na parte final da prova, mostrando força para encarar a subida da avenida brigadeiro luiz antônio, apesar de a disputa ainda estar aberta.o queniano mostrou tranquilidade nos momentos finais de prova, com um ritmo aparentemente tranquilo. algumas olhadas no cronômetro e outras por cima do ombro à procura de rivais não demonstraram muita preocupação, e ele faturou mais uma vitória nas ruas de são paulo. documentário 'são silvestre' retrata corrida de rua mais tradicional do brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ano de 2013 terminou sem que os grandes clubes brasileiros anunciassem grandes contratações. com exceção do santos, que acertou a vinda do atacante leandro damião por r$ 41 milhões com a ajuda de um grupo de investidores, o que se viu no final deste ano foi uma contenção de gastos e as equipes recuando diante dos altos valores pedidos por atletas e pelos próprios clubes nas negociações.grandes nomes foram cogitados, mas até agora não acertaram. caso de elano e lúcio no palmeiras, vargas no são paulo e no santos, forlán no botafogo, ou mesmo a revelação marcelo cirino, do atlético-pr, que foi consultado pelo corinthians. o clube recuou depois de se espantar com os valores pedidos.até o momento, poucos negócios foram fechados. entre os grandes de são paulo, nenhum nome de peso foi anunciado oficialmente, com exceção, novamente, de damião no santos. o são paulo fechou com o lateral direito luis ricardo, que defendia a portuguesa, há tempos. o corinthians acertou a contratação do lateral esquerdo uendel, ex-ponte preta. o palmeiras só confirmou o atacante rodolfo, do rio claro.no rio de janeiro, o flamengo acertou com o meia everton, destaque do atlético-pr. o fluminense terá o retorno do argentino conca. no botafogo, o meia jorge wagner é o principal nome que chega. no vasco, o goleiro martin silva é destaque.nos times gaúchos a movimentação foi pequena também. no grêmio, o volante edinho, vindo do fluminense, é o mais conhecido a desembarcar até o momento. no internacional, o goleiro dida e o atacante wellington paulista, embora bastante rodados, são o que de mais conhecido pelo público a diretoria apresentou.o campeão cruzeiro deve manter a base do título do campeonato brasileiro. a contratação que fez mais barulho foi a do jovem marlone, que veio do vasco. no atlético-mg, a maior novidade foi a chegada do técnico paulo autuori, que irá substituir cuca, que acertou com o futebol chinês. veja como anda o mercado da bola do futebol brasileiroclique e veja quem o seu time pode contratar
a temporada 2014 de rafael nadal começou mais cedo, no último dia de 2013, mas nem isso impediu que ele estreasse pelo 10° ano seguido com uma vitória. em doha, no qatar, ele bateu na tarde desta terça-feira o tcheco lukas rosol, em dois sets: 6-2 e 7-6(7).a última derrota em uma estreia de temporada de nadal foi no longínquo ano de 2004, quando, aos 17 anos, caiu na primeira rodada do torneio de chennai, na índia, para o francês thierry ascione. na partida desta terça, o número um do mundo sofreu principalmente no segundo set, quando rosol teve o saque em 5-4 para fechar a parcial, mas acabou quebrado. no tie-break, nadal chegou a desperdiçar três match-points antes de conseguir fechar.rosol era um dos poucos tenistas do circuito a ter retrospecto positivo contra o espanhol. eles só haviam se enfrentado uma vez, em wimbledon-2012, quando o tcheco surpreendeu e passou por nadal com triunfo em cinco sets na segunda rodada.o espanhol, que busca seu primeiro título em doha (foi vice em 2010), encara na segunda rodada o alemão tobias kamke.murray volta ao circuito com "bicicleta"andy murray encontrou a facilidade esperada na primeira rodada do atp 250 de doha. o britânico derrotou o convidado qatari mousa zayed, de 19 anos e número 2129 do ranking, por duplo 6/0. a partida teve duração de 37 minutos (o primeiro set durou 16 minutos). este foi o primeiro jogo oficial de murray em simples desde setembro, quando foi submetido a uma cirurgia nas costas.leia mais no tênis brasil
o ufc divulgou o seu novo ranking, o último da temporada de 2013. e a novidade, como era de se esperar, foi a queda de anderson silva, que desceu quatro postos na lista peso por peso da organização, uma classificação que conta com lutadores de todas as categorias em disputa. outra novidade, mas no formato, foi a ampliação do ranking, que passa a ter 15 nomes, e não mais dez.anderson silva era o terceiro colocado no ranking peso por peso, e agora figura na sétima colocação. o líder é jon jones, seguido por josé aldo, cain velásquez, demetrious johnson e, na quinta colocação, chris weidman. o norte-americano avançou três postos com a vitória por nocaute técnico no ufc 168, quando bloqueou um chute de anderson silva, que sofreu uma grave lesão e teve de abandonar a luta. o sexto colocado, entre weidman e o spider, é o brasileiro renan barão. anderson foi o líder do ranking lançado este ano por um bom tempo. no entanto, a derrota para weidman em julho o fez cair e ver jon jones ser classificado como o melhor lutador em atividade, seguido por georges st-pierre - hoje fora da lista por estar afastado dos octógonos por tempo indeterminado. anderson passou a se revezar com josé aldo na terceira ou quarta posição, mas nunca tinha deixado os cinco primeiros. no médio, ele segue em primeiro.ronda rousey, que venceu miesha tate na madrugada de domingo, caiu uma posição no ranking peso por peso, logo depois de fazer sua estreia nesta lista, poucas semanas atrás. agora ela é 11ª, caindo uma posição.além da inclusão dos novos ranqueados, entre a 11ª e a 15 colocações, a lista com mais mudanças foi no peso pesado. travis browne avançou três posições e agora é o terceiro colocado, bem próximo de uma chance de disputar o cinturão. antonio silva, o pezão, flagrado no antidoping após o recente empate com mark hunt, caiu de quarto para sexto. qual deve ser o futuro de anderson silva após a fratura no ufc 168? resultado parcialtotal de 93931 votos ele deve se aposentar 58,62% ele deve se recuperar para uma última luta 20,87% ele deve se recuperar e ainda terá uma longa carreira 20,51% votar ver resultado parcial votar de novototal de 93931 votos vários lutadores brasileiros se beneficiaram com a ampliação do ranking, figurando agora entre os 15 melhores de suas divisões.vitor belfort é o 12º melhor peso por peso, por exemplo. diego brandão aparece em 14º no peso pena, apesar da derrota no fim de semana; edson barboza é 11º nos leves; thales leites, o 15º nos médios e gabriel napão, o 12º no peso pesado, por exemplo.o ranking é feito de acordo com a votação de jornalistas especializados de todo o mundo, e serve de guia para o ufc casar lutas entre os primeiros colocados, apesar de a organização não se obrigar a seguir a lista. o uol esporte conta com dois representantes na votação. após anderson, relembre lesões impressionantes no ufc +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nancy kipron está acostumada a vencer e a deixar as brasileiras para trás. mas a são silvestre sempre foi um tormento para a queniana que não suportava a pressão e tinha um bloqueio psicológico que a impedia de vencer. em 2013, ela venceu as próprias barreiras e conquistou o inédito título da prova.nancy alcançou o feito após quatro tentativas sem sucesso. ela disse que foi necessário mudar o treino até fazer um trabalho psicológico. “é verdade que ganhei várias provas no brasil. e a são silvestre sempre foi um problema para mim, mas resolvei que tinha que mudar minha cabeça e a forma de encarar a são silvestre. neste ano mudei minha mente, minha psicologia, meu treino, tudo. agora é um novo ano para mim e tudo será novo”, disse.nancy já conquistado provas importantes no circuito nacional como a volta da pampulha por três vezes, os 10 km do rio e a corrida de reis, mas na principal corrida de rua do país não conseguia bons resultados.sua melhor performance havia sido um nono lugar. para ela, o maior problema era a pressão que ela sentia. “era muita pressão, é uma corrida internacional, eu sentia que vinham muitos atletas de fora melhores que eu e eu tinha isso na minha mente”.mesmo tendo superado sua maior dificuldade, a prova não foi fácil para nancy. ela começou a prova em um ritmo muito pesado e, por isso, sofreu na reta final. “gastei muita energia no começo e perdi no fim”.
