chegar ao orgasmo ao mesmo tempo é o sonho dourado de todo casal durante o sexo. mas essa sincronização é uma tarefa difícil. "em geral, os homens tendem a chegar ao orgasmo um pouco mais cedo; as mulheres demoram um pouco mais", comenta o colunista jairo bouer, respondendo a dúvida de um internauta do uol.comentevocê consegue chegar ao orgasmo junto com o parceiro ou a parceira? qual a sua dica?"mas isso não é impossível, principalmente para um casal que se conhece bem", diz bouer. a ideia é sinalizar ao outro que se está prestes a chegar ao clímax e, então, estimular o outro a alcançar também. "às vezes dá para segurar um pouco o orgasmo para chegar junto com o parceiro ou com a parceira." bouer lembra, porém, que não chegar lá ao mesmo tempo não é nenhum bicho de sete cabeças. "quem sabe numa próxima vez?"
o senador randolfe rodrigues (psol-ap) anunciou nesta quinta-feira (31) a retirada de sua candidatura à presidência do senado e anunciou apoio ao senador pedro taques (pdt-mt). a eleição acontece amanhã (1º), a partir das 10h."randolfe retira sua candidatura após ter cumprido papel democrático e apoia pedro taques", publicou o senador do amapá em seu twitter. "eleger renan é caminhar para o precipício", disse. "taques tem a missão de resgatar o senado federal", declarou ainda sobre a candidatura do colega. entrevistas ao uolcandidato à presidência do senado, taques critica 'candidatura secreta' de renancandidato à presidência do senado, randolfe rodrigues diz que parlamento não cumpre funções típicaso grupo dos chamados senadores independendes resolveu nesta quinta, véspera da eleição, unir seus nomes em torno de taques como alternativa ao favorito renan calheiros (pmdb-al), envolvo em uma série de denúncias. a candidatura de renan também foi oficializada pelo pmdb na tarde de hoje.segundo randolfe, a candidatura de taques contará com o apoio de psol, pdt e psdb, e ainda há uma articulação para angariar apoio do psb. o senador do dem agripino maia também decidiu apoiar taques."eu não renunciaria se não fosse diante da possibilidade concreta de vitória. eu estou renunciando porque não se trata mais de anticandidatura. se trata, amanhã, de candidatura. amanhã, o senado vai ser julgado pela opinião pública. eu acho importante que os 81 senadores saibam que o voto deles não vai ecoar simplesmente nos tapetes azuis do senado, mas para todo o brasil", afirmou o senador randolfe rodrigues.além dos votos da oposição, o grupo dos independentes conta também com um número grande de abstenções para ganhar a eleição. "a informação que temos é que muita gente vai se abster, porque não tem condições de votar nem se manifestar diretamente", afirmou o senador cristovam buarque (pdt-df).logo após o anúncio da retirada da candidatura de randolfe no gabinete do próprio senador, ele, taques e buarque seguiram para se encontrar com senadores do psdb, que manifestaram apoio a eles.“consideramos que, neste momento, o nome colocado pelo pmdb não atende às pré-condições que nós colocamos. por essa razão, o psdb optou de forma muito clara e consensual pela candidatura do senador pedro taques”, afirmou o senador aécio neves (psdb-mg). ele negou que o apoio a taques seja para dissociar o seu nome, cotado para a presidência da república em 2014, de renan calheiros, envolvido em uma série de denúncias."percebemos que a candidatura do senador pedro taques pode dar independência às ações do senado. não podemos permitir que o senado seja uma extensão do palácio do planalto. é preciso que tenha uma pauta própria, que prestigie todos os senadores de forma isonômica e independente, independentemente de serem da base ou não. isso não vem acontecendo até aqui", acrescentou aécio. ele negou que o apoio a taques seja para dissociar o seu partido de renan calheiros, envolvido em uma série de denúncias.o senador pedro taques, porém, adotou um tom mais cauteloso ao falar em vitória. "ganhar ou perder é uma consequência da disputa. o político que entra em uma eleição pensando em só ganhar não pode ser candidato".sobre os apoios dos demais partidos, taques disse que as articulações continuarão ainda hoje. "essa não é mais a candidatura do pedro taques e do pdt, e sim do pdt, do psol, do psdb. já falamos com o presidente do dem. vamos conversar com ele hoje à noite. tenho uma conversa agora com o psb", afirmou. "o número de votos é o de menos importância. o importante é mostrar que no senado existe vida que não está atrelada ao passado." cristovam disse ter esperança que a candidatura de taques traga renovação à casa. "eles [randolfe e taques] não estão sozinhos na sua geração. eu estou aqui representando os [senadores] mais velhos do senado para mostrar que não é um rompante juvenil deles. (...) mas fico muito satisfeito que seja um candidato jovem, porque o senado precisa renovar." perfil de taquessenador em primeiro mandato, taques ficou em evidência durante a cpi do cachoeira, da qual era integrante. após oito meses de investigações acerca das relações do contraventor carlos cachoeira com empresários e políticos, porém, membros da comissão fecharam um acordo e decidiram rejeitar o relatório oficial de odair cunha (pt-mg). no relatório alternativo que acabou aprovado, de apenas duas páginas, apresentado pelo deputado luiz pitiman (pmdb-df), não foi pedido o indiciamento de nenhum suspeito de participar do suposto esquema de corrupção investigado pela polícia federal.na época, taques criticou a maneira como a cpi acabou e disse que "o que fica é o cheiro da pizza misturado com o cheiro podre da corrupção". protesto pede ficha-limpa no senado +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
está próxima de acabar uma das maiores reclamações do fãs de mma. durante coletiva em las vegas, o presidente do ufc, dana white, anunciou que o evento vai criar um ranking oficial de seus lutadores. o evento fará mensalmente a divulgação dos dez primeiros colocados em cada categoria, além dos melhores peso por peso - dentro todas as categorias.o principal motivo da criação desse ranking, segundo dana white, é deixar claro quem merece e quem não merece fazer essa ou aquela luta, principalmente em disputas de cinturão. "vai ficar muito melhor de todo mundo saber quais lutas fazem sentido ou não", resumiu. mas além de acabar com as críticas sobre lutas que tenham sido, ou não, mal casadas, o ultimate acredita que vai atrair ainda mais fãs com essas lista e, além disso, conseguirá educar e explicar melhor como o esporte funciona para os novos torcedores e seguidores do mma. ufc 156 +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "todo mundo ama rankings. todos os dias, milhões de pessoas abrem o jornal para saber quem é o primeiro ou o último colocado em uma classificação, de qualquer esporte. tenho certeza que será assim com a gente também. nosso esporte está cada vez maior, cresce a cada dia, e isso vai ajudar a trazer ainda mais fãs", completou o presidente.a primeira edição do ranking deve sair ainda em fevereiro. ele será montado de acordo com duas bases de informações. a primeira é o fightmetric, site que faz as estatísticas oficiais do ufc e que levantou todos os números da história do evento. a segunda fonte será a opinião de 90 jornalistas especializados de todo o mundo, que serão convidados para participar do levantamento.os jornalistas poderão votar assim que acabar cada um dos eventos do ufc. os campeões e campeões interinos de cada categoria sempre serão os primeiros colocados e não poderão ser votados. eles concorrerão e serão votados apenas no ranking dos melhores peso por peso.claro que o ufc não garante que vai casar sempre os primeiros colocados do ranking, pois tem muita coisa envolvida - principalmente lesões - mas prometeu tentar seguí-lo daqui para frente.
os vegetarianos sofrem menos doenças do coração, revela um amplo estudo britânico publicado na última quarta-feira (30), o que parece confirmar as conclusões de recentes pesquisas americanas que vinculam o consumo de carne vermelha a um risco maior de mortalidade.leia tambémeliminar carne e laticínios da dieta não é tão simples quanto pareceno estudo britânico, publicado nos estados unidos, cientistas da universidade de oxford, no reino unido, descobriram que as pessoas que seguem a dieta vegetariana têm reduzido em 32% o risco de hospitalização e morte por doenças cardiovasculares em comparação com as que consomem carne e peixe. "grande parte da diferença se deve provavelmente aos efeitos do colesterol e da pressão sanguínea", geralmente mais altos nos consumidores de carne e peixe e "mostram o importante papel da dieta na prevenção de doenças cardíacas", disse a doutora francesca crowe, da universidade de oxford, principal autora do trabalho.publicado na revista american journal of clinical nutrition, este é o estudo mais amplo feito até agora no reino unido que compara a incidência de doenças cardiovasculares entre os vegetarianos e os não vegetarianos.a análise se concentrou em 45.000 voluntários com idades entre 50 e 70 anos na inglaterra e na escócia, incluídos em um estudo sobre câncer e nutrição denominado "european prospective investigation into cancer and nutrition (epic)".neste grupo, 34% eram vegetarianos, um número anormalmente alto para estudos deste tipo, o que permitiu aos cientistas fazer estimativas mais precisas sobre os fatores de risco cardiovascular em ambos os grupos. veja estudos recentes sobre os benefícios dos alimentos +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: baixo imc e menos casos de diabetes"os resultados mostram claramente que o risco de doenças cardiovasculares é inferior em cerca de um terço dos vegetarianos", disse o professor tim key, diretor adjunto da unidade de epidemiologia do câncer da universidade de oxford e co-autor do estudo.os cientistas levaram em conta vários fatores para calcular o risco: idade, tabagismo e consumo de álcool, prática de atividade física, nível educacional e desenvolvimento socioeconômico.os participantes, recrutados ao longo da década de 1990, responderam a questionários detalhados sobre sua saúde e seu estilo de vida.durante o período de acompanhamento, que durou quase 12 anos, em média, os autores do estudo identificaram 1.235 casos de doenças cardiovasculares nos registros hospitalares, incluindo 169 óbitos.eles descobriram que os vegetarianos geralmente têm pressão arterial mais baixa e registram níveis de colesterol menores do que os não vegetarianos.os vegetarianos também apresentavam índices de massa corporal (imc) menores e menos casos de diabetes, ambos resultado da dieta que seguiam.os vegetarianos não só se beneficiaram do impacto positivo de registrar menor índice de massa corporal, como também viam reduzido em 28% o risco de sofrer de doenças cardiovasculares.esta pesquisa confirma os resultados de um estudo com mais de 121 mil homens e mulheres americanos, publicado em março de 2012, na revista archives of internal medicine, que mostrou uma forte relação entre o consumo diário de carne vermelha e um risco de mortalidade maior por todas as causas (12%), por doenças cardiovasculares (16%) e por câncer (10%).citando outro estudo americano de 2009, crowe informou à afp, no entanto, que o risco de desenvolver câncer é similar entre os vegetarianos e os não vegetarianos.as doenças cardiovasculares são a principal causa de morte nos países desenvolvidos: provocam 65 mil mortes por ano só no reino unido e cerca de 600 mil nos estados unidos, ou seja, uma em cada quatro.
a polícia protocolou na noite desta quinta-feira (31) o pedido de prorrogação da prisão temporária dos dois sócios da boate kiss, em santa maria (rs), onde ocorreu o incêndio que deixou mais de 230 pessoas mortas, além dos dois músicos da banda gurizada fandangueira. a informação foi conformada pelo fórum do município gaúcho. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o empresário mauro hoffman, assim como o vocalista marcelo dos santos e o produtor musical luciano leão estão presos desde a última segunda-feira (28). já o empresário elissandro spohr --apontado como sócio majoritário da boate-- está sob custódia policial em um hospital da cidade de cruz alta, onde está internado tratando de problemas respiratórios decorrentes do incêndio. veja a lista com os nomes dos mortos na boate"uma menina morreu em meus braços. senti seu coração parar de bater"; veja os relatosenvolvidos podem ter transtorno similar ao de sobreviventes de guerraentenda: a culpa dos que ficaramrelembre os piores incêndios da históriapor lei, boate devia ter mais uma saídaextintores da boate não funcionavamboate vira 'marco zero' de santa mariacasa não tinha dois tipos de alvará e passou por reformas irregularessem saber, agricultor resgatou irmão"oxigênio acabou e entramos na raça"pacientes podem receber transplante de pele; entenda como é o processo os promotores de justiça de santa maria joel dutra e waleska agostini se manifestaram favorável ao pedido de prorrogação por 30 dias. segundo eles, a medida é necessária, conforme alegação da polícia, para obtenção de demais provas, como a realização de reconstituição, reinquirição dos investigados, oitivas e outras diligências que se mostrarem necessárias para instrução do inquérito policial. "como os elementos trazidos pela autoridade policial demonstram a ocorrência de homicídio qualificado, uma vez que as mortes se deram pelo fogo e asfixia, o prazo da prisão é de até trinta dias", informaram os promotores por meio de nota. já o primeiro pedido de prisão, expedido na última segunda-feira (28), foi motivado por indícios de que os sócios e os músicos estariam prejudicando as investigações com o desaparecimento ou com a manipulação de provas. o delegado que chefia as investigações, marcelo arigony, também disse que a polícia civil tem medo de que os sócios possam intimidar as testemunhas e interferir nos depoimentos de funcionários.os bens dos donos da boate kiss também foram bloqueados no início dessa semana, a partir da autorização do juiz plantonista do fórum de santa maria (rs), afif simões neto. ele deferiu o pedido da defensoria pública do rio grande do sul, que também abrange eventuais bens registrados em nome da boate como pessoa jurídica.antecedentes criminaistanto spohr como hoffmann já tinham antecedentes criminais na polícia gaúcha, segundo informações do jornal "o globo". spohr é acusado de agredir clientes em duas ocasiões e ainda de se envolver em um acidente de trânsito com lesão culposa, conforme registro no banco de dados do dinp (departamento estadual de informatica policial). já hoffmann tem ficha por suspeita de estelionato. as duas queixas de agressão contra spohr foram comunicadas pelos próprios clientes da danceteria.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um homem acusado de matar o motorista de um ônibus escolar e levar um menino como refém para um porão fortificado abastecido com alimentos e energia permanece cercado pelo terceiro dia nesta quinta-feira no alabama, estados unidos. as autoridades evitam comentar a situação na pequena localidade de midland city, no canto sudeste do alabama. veterano do vietnã mantém garoto refém nos estados unidos agentes municipais, estaduais e federais estão acampados perto do refúgio do sequestrador desde terça-feira, quando, segundo a polícia, um homem armado exigiu que um aluno descesse de um ônibus que transportava mais de 20 crianças da escola para suas casas. o motorista do ônibus, charles albert poland jr., de 66 anos, se recusou a liberar o menino e levou vários tiros. o assassino fugiu do local com a criança, que está na pré-escola, segundo a polícia. nesta quinta-feira, o homem completou dois dias entrincheirado com o menino na sua propriedade rural. "os negociadores ainda estão se comunicando com o suspeito", disse o porta-voz do departamento de segurança pública do alabama, robyn bradley litchfield. o homicídio seguido de sequestro ocorreu num momento de acalorado debate no país sobre o controle das armas de fogo, especialmente em escolas, depois que um jovem fortemente armado matou 20 crianças e 6 adultos em dezembro numa escola primária de connnecticut. ativistas fazem marcha pelo controle de armas nos eua veja álbum de fotos as autoridades não divulgaram oficialmente os nomes do suposto atirador nem da criança, que eles acreditam estar ilesa. um parlamentar do alabama, o deputado steve clouse, disse a jornalistas que o menino sofre da síndrome de asperger e do déficit de atenção com hiperatividade, mas que pôde continuar recebendo medicação durante o cativeiro. um funcionário da escola disse que o menino parece ter sido escolhido aleatoriamente, mas a polícia não confirmou se o suspeito e o refém se conhecem. vizinhos identificaram o homem como sendo jimmy lee dykes, de 65 anos, e disseram que nos últimos dois anos ele foi visto escavando seu quintal e carregando uma espingarda. ronda wilbur, que mora em frente ao suspeito, se referiu a ele como um "homem malvado" e se queixou de que ele havia matado a golpes de cano o cachorro da família de wilbur, indo depois se gabar com o marido dela. dykes foi detido no mês passado por fazer ameaças a outro vizinho, segundo registros judiciais, e deveria ser julgado na quarta-feira. o vizinho, james edward davis, disse à cnn que o caso aconteceu em 10 de dezembro, quando dykes teria apontado uma arma para ele e sua filha pequena. davis disse que dykes estava irritado por que achava que davis havia entrado na sua propriedade. dykes fez dois disparos, e davis acelerou o carro, segundo seu relato. o pastor michael senn disse que dykes aparentemente equipou seu bunker com uma tv e mantimentos para duas ou três semanas. "estamos encorajando todos neste país a se unir e rezar pela segurança, proteção e rápida libertação dessa criança", disse senn.
depois de se tornar o centro de uma polêmica relacionada ao suposto uso de playback durante a posse do presidente norte-americano barack obama, a cantora beyoncé decidiu por um fim aos questionamentos sobre seu talento e afirmou que cantou o hino norte-americano sobre uma gravação."sou perfeccionista, e uma coisa a meu respeito é que sempre ensaio até meus pés sangrarem, e não tive tempo de ensaiar com a orquestra", disse ela nesta quinta (31), durante uma entrevista coletiva sobre sua apresentação no intervalo do super bowl, final do campeonato de futebol americano, que ocorre no domingo (3). "era uma apresentação ao vivo para a televisão, e uma apresentação emotiva e muitíssimo importante para mim, e um dos meus momentos de maior orgulho, e devido ao clima, ao atraso, devido a não haver uma passagem de som adequada, não me senti confortável em assumir o risco e resolvi cantar com uma pré-gravação da minha voz", completou beyoncé, que fez questão de ressaltar que cantou sobre a gravação. antes disso, logo ao entrar no palco para falar com a imprensa, a cantora pediu que todos se levantassem e começou a cantar o hino norte-americano à cappella, provando a seus críticos que é capaz de fazer a performance ao vivo. assista.unfortunately your browser does not support iframes.falando sobre a apresentação no super bowl, beyoncé não quis confirmar se suas ex-companheiras do destiny's child participarão do show e preferiu manter o mistério.a cantora também fez questão de ressaltar que cantará ao vivo no super bowl e adiantou que fará um anúncio após o evento, que deve ser relacionado a uma nova turnê.mais cedo, beyoncé havia divulgado em seu blog um vídeo dos ensaios para o show de domingo. beyoncé divulga fotos de ensaio para show no "super bowl" +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante neymar fez um apelo para a torcida do santos não “perseguir” o meia paulo henrique ganso no clássico deste domingo, na vila belmiro, pela quinta rodada do campeonato paulista. o camisa 11 citou como exemplo o episódio do morumbi, quando a seleção brasileira foi vaiada pela torcida durante o amistoso contra a áfrica do sul no dia 7 de setembro do ano passado.“a torcida do santos é muito diferente, espero que possa recebê-lo com respeito por tudo o que fez. o ganso está no são paulo, a torcida vem torcer por nós (santos) e vai esquecê-lo. o ganso, tenho certeza, que não ficou nada feliz pela atitude no morumbi e tenho certeza que a torcida do santos vai fazer diferente”, afirmou neymar, que não escondeu a mágoa com a torcida brasileira. #dev_albumembed010('tagalbum','14410')“o jogo da seleção brasileira, você sabe o que aconteceu. não é que me marcou, mas foi uma coisa chata para as pessoas que estão próximas de nós, é uma coisa ruim. aquele dia estava a minha família inteira no estádio: mãe, pai, irmã, amigos. eu não sinto, não ligo para xingamentos, mas a família sente. é o mesmo do ganso, grande pessoa, admiro, eu o amo, e uma coisa de ruim com ele e vou acabar ficando triste”, completou.na ocasião, a seleção brasileira venceu os africanos por 1 a 0 e neymar foi o principal alvo dos protestos da torcida no morumbi. o camisa 11 foi chamado de “pipoqueiro” e vaiado quando foi substituído aos 44 minutos do segundo tempo. já ganso, negociado com o são paulo por r$ 23,9 milhões em setembro do ano passado, chegou a sofrer “chuva de moedas” em jogo pelo campeonato brasileiro na vila belmiro. o jogador ainda teve sua imagem pichada no muro do ct rei pelé.neymar está confirmado entre os titulares do santos para o clássico. já ganso deve iniciar a partida no banco de reservas. “vou dar um grande abraço nele, mas jogar contra ele é sempre muito complicado, é um craque que me faltam palavras para dizer”, concluiu.neymar acusa técnico do ituano de ato racista, mas depois recuaneymar teve noite conturbada na última quarta-feira. além de passar em branco pela 1ª vez no ano, o craque santista se envolveu em uma confusa acusação de racismo. no primeiro tempo de jogo, neymar discutiu com o técnico do ituano, roberto fonseca. segundo o atacante, o rival teria xingado-o. "me chamou de macaco?", perguntou neymar para o técnico. "você viu isso? isso é o quê?", reclamou ao quarto árbitro, logo em seguida. no intervalo, fonseca mostrou-se bravo e disse que disse para neymar que ele é "cai-cai". no final do jogo, neymar deixou o estádio de forma hesitante quanto ao racismo. "não sei se escutei mal, estou cansado de gente chata no meu pé".confira a matéria completa aqui
um dos grandes nomes do corinthians em 2012, nas conquistas da libertadores e do mundial, o goleiro cássio garantiu que estará pronto para voltar a jogar na estreia do timão na libertadores deste ano, no dia 20 de fevereiro, contra o san jose, em oruro, na bolívia. melhor jogador da final da mundial ante o chelsea, o arqueiro está em tratamento de uma lesão crônica no ombro esquerdo, que o incomoda há cerca de seis meses."eu estou evoluindo bem nos treinos, mas o ombro tem de ficar completamente curado, para que eu não volte a ter uma lesão. até a libertadores tem bastante tempo, vai ser o suficiente", disse cássio. os titulares corintianos na conquista do mundial fizeram a sua estreia na temporada de 2013 na vitória por 2 a 1 sobre o mogi mirim, na última quarta-feira, no pacaembu. apenas cássio e o zagueiro chicão não retornaram - o camisa 3 deverá ficar ainda cerca de um mês afastado por conta de uma artroscopia no joelho esquerdo. enquanto isso, danilo fernandes será o dono da posição de goleiro e gil, que foi contratado para esta temporada, ocupará a vaga de chicão."o danilo está jogando bem. o time está voltando agora, demora um pouco até encontrar o entrosamento, mas ele, particularmente, fez boas partidas. ficar vendo o jogo de fora é difícil. quero voltar o quanto antes", comentou cássio.empolgado com a oportunidade, danilo garante que vai aproveitar a chance até quando não puder mais ser o titular."quando a chance é dada, a gente tem de agarrar da melhor maneira. estar sendo substituto imediato do cássio é uma honra. no ano passado, ele foi perfeito", disse o goleiro.
os penteados das mulheres da realeza podem servir de inspiração para quem ainda não decidiu como prender os cabelos para um casamento. embora algumas delas costumam aparecer com os cabelos soltos, desfilando fios bem cuidados e de dar inveja, quando precisam participar de eventos oficiais elas capricham ainda mais. abaixo, veja cinco opções de penteados que podem ser reproduzidos em noivas, madrinhas e convidadas: a princesa victória, da suécia, optou por um coque baixo e trançado mette marit, princesa da noruega, usou um coque baixo com mechas presas separadamente a princesa letizia, da espanha, também investiu em um penteado baixo, ondulado e preso com grampos para segurar bem a duquesa kate middleton usou um coque baixo e aplicou grampos com pérolas na ponta para arrematar charlotte casiraghi, princesa de mônaco, combinou o coque simples com tiara floral e voillete leia mais sobre beleza da noivanoiva pode optar por penteado de acordo com a personalidadetestes de penteado e maquiagem ajudam a tranquilizar a noiva antes do casamento
o brasil tá vendo estamos livres
o volante casemiro, do são paulo, vai jogar no futebol espanhol. nesta quinta-feira, o real madrid castilla, equipe b do poderoso time da capital espanhola, anunciou a contratação do jogador.segundo o site oficial dos merengues, a negociação aconteceu por um empréstimo até o fim de julho e o time espanhol terá a opção de compra após o término deste período com um preço já fixado. casemiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com o empresário do jogador, julio fressato, em entrevista ao uol esporte, a negociação está sendo feita há alguns dias e teve o martelo batido na tarde desta quinta-feira, último dia de transferência do mercado europeu. ele ainda afirmou que o real madrid pagou uma quantia pelo empréstimo, mas não quis revelar o montante.no são paulo, casemiro tem buscado um espaço no meio de campo, mas havia enfrentado dificuldades com a concorrência de denílson e wellington. no fim do ano passado, ele chegou a dar uma entrevista desabafando contra o rótulo de "mascarado" que lhe atribuíram, especialmente na época em que negociava sua renovação de contrato e um aumento de salário.curiosamente, ney franco havia, recentemente, elogiado casemiro e o colocou como o reserva com o maior destaque e com a grande chance de ganhar uma vaga no time titular.
magro, cabelo bem curto salpicado pelos fios grisalho da meia-idade, william lopez caminha pela jay street vestido com jaqueta e calça cáqui e uma camisa branca desabotoada até o meio do peito. as sombras da tarde se transformaram...
o oposto leandro vissotto tomou um susto durante o jogo do ural ufa pelo campeonato russo de vôlei. no fim do primeiro set, que foi decidido apenas no 37 ponto a favor do grozny , o jogador sentiu uma arritmia e deixou a partida.“eu estava muito bem no jogo e havia feito 14 pontos só no primeiro set. no fim da primeira parcial, senti uma arritmia e coloquei a mão no pescoço para verificar os batimentos do coração. por precaução, saí do jogo e fui para o vestiário”, disse o jogador. apesar do susto, o atleta não precisou ir a nenhuma clínica. segundo ele, um eletrocardiograma foi feito no ginásio mesmo. após o exame, o atleta voltou para acompanhar o duelo. sobre largar a carreira, leandro vissotto tranquilizou os fãs após uma conversa com seu médico.“o doutor jacob atie (seu médico particular) pediu detalhes do ocorrido e disse que essa situação pode acontecer, mas me tranquilizou, afirmando que vou poder seguir jogando normalmente. quero agradecer a todos pelo carinho e reafirmar que estou muito bem e ainda vou jogar muito aqui pelo ural ufa e pela seleção”, afirmou.essa não é a primeira vez que leandro vissotto tem uma crise de arritmia dentro de quadra. quando atuava na itália, o jogador também sentiu algo parecido.“lembro que em uma situação parecida, antes da cirurgia, cheguei a ficar umas três horas com arritmia. ontem, uns cinco minutos depois que deixei a quadra já estava completamente normal. só não voltei ao jogo mesmo por precaução”, finalizou vissotto.o oposto realizou um cateterismo em 2012 durante os treinamentos pela seleção brasileira. apesar da cirurgia, ele esteve em quadra pelo brasil nas olimpíadas de londres.
cinco anos após renunciar ao cargo de presidente do senado sob suspeita de corrupção, renan calheiros (pmdb-al) é o favorito para presidir novamente a casa pelo próximo biênio. embora seja o mais cotado para assumir a função, a sua candidatura somente foi oficializada pelo partido no final da tarde desta quinta-feira (31), menos de 24 horas antes da eleição. a candidatura foi confirmada pelo senador valdir raupp (ro), presidente em exercício do partido. segundo ele, o nome de renan foi aclamado por unanimidade.até a manhã de hoje, o pmdb negava que renan fosse oficialmente candidato. a eleição para a sucessão de josé sarney (pmdb-ap) está marcada para sexta-feira (1º), às 10h. a votação é secreta e o senador precisa da maioria dos votos (41) para ser eleito.“obedecendo à proporcionalidade, o pmdb, com a maior bancada, tirou a indicação do senador renan calheiros para a presidência do senado. já está oficialmente indicado pela bancada”, afirmou raupp. o presidente do pmdb negou que houvesse qualquer constrangimento por parte da legenda ao indicar o nome de renan. “em absoluto [há constrangimento], o senador renan não tem nenhuma condenação. é um líder nato, construiu dentro da bancada e fora dela [apoio], portanto, deve ser eleito na manhã de amanhã para a presidência do senado federal.”renan enfrentará o senador pedro taques (pdt-mt). randolfe rodrigues (psol-ap), que chegou a se lançar como pré-candidato, retirou seu nome da disputa na tarde desta quinta em favor de taques.renan deixou a cadeira em dezembro de 2007 e quase perdeu o mandato no auge do chamado “renangate”. julgado pelo plenário, acabou absolvido por um placar de 40 votos a 35 (e seis abstenções). ele foi acusado de ter despesas pessoais pagas por um lobista ligado a uma construtora. renan calheirosnomejosé renan vasconcelos calheirosdata de nascimento16 de setembro de 1955naturalidademurici (al)formaçãodireitofiliaçõesfiliado ao pmdb desde 1980, com passagem anterior pelo mdbestado pelo qual foi eleitoalagoaso dinheiro serviria para pagar o aluguel de um apartamento e a pensão da jornalista mônica veloso, com quem o senador tem uma filha. renan admitiu ser amigo do lobista, mas negou ter recebido dinheiro. na biografia que consta do seu site oficial, a renúncia à presidência sequer é mencionada. mas não demorou muito para renan voltar a se fortalecer politicamente. em 2009, foi reconduzido à liderança do pmdb no senado e, nas eleições de 2010, foi reeleito para o seu terceiro mandato. por conta do episódio do lobista, o senador responde a um inquérito no stf (supremo tribunal de justiça), que corre em segredo de justiça. renan é investigado por supostamente ter apresentado notas fiscais frias para provar que tinha renda suficiente para bancar a pensão da ex-amante, no valor de r$ 12 mil. na última sexta-feira (25), o procurador-geral da república, roberto gurgel, enviou denúncia contra renan por ter supostamente apresentado notas fiscais frias na tentativa de negar que teve despesas pagas pelo lobista.mais denúncias neste mês, renan também passou a ser alvo de outro inquérito, desta vez, por suspeita de dano ambiental. ele é acusado de ter pavimentado 700 metros de estrada que passa dentro de uma unidade de conservação ambiental em murici (al), sua cidade natal e hoje governada por seu irmão, remi calheiros. a estrada, construída sem licença ambiental, é usada para transportar o gado criado numa fazenda do senador. há ainda um terceiro inquérito contra renan no stf, mas, por tramitar em segredo, não há mais dados sobre ele. recentemente, veio à tona em reportagem da revista “veja” a suspeita de que parte da cota parlamentar a que renan tem direito é usada para manter a sede estadual do pmdb em maceió. assim como todo senador, ele tem direito a r$ 15 mil mensais para bancar despesas ligadas à sua atividade de parlamentar, inclusive manter um gabinete no seu estado de origem. no entanto, no mesmo endereço do seu escritório funciona a sede do partido. segundo consulta no site do senado, todo mês cerca de r$ 2.800 são usados para pagar o aluguel do imóvel, que pertence a fábio farias, suplente de renan no senado. contabilizadas as despesas de luz, telefone, água e iptu (imposto predial e territorial urbano), a conta chega a r$ 3.500. também foi revelado pela revista “época” que o senador e o seu filho renan filho, deputado federal pelo pmdb de alagoas, usaram r$ 110,5 mil da cota parlamentar do senado e da câmara para pagar os serviços de pesquisa de uma empresa que pertence ao marido de uma assessora do senador. em 2011, o senador destinou r$ 16 mil para a empresa ibrape, sediada em alagoas. em 2012, renan filho usou r$ 94,5 mil para contratar os seus serviços. ainda em relação à cota parlamentar do senador, reportagem da “folha” mostrou que, em novembro passado, o gabinete de renan apresentou uma nota fiscal no valor de r$ 10 mil por serviço que uma produtora de vídeo diz não ter prestado para ele agora, mas durante a sua campanha eleitoral.leia maistemer defende candidatura de renan à presidência do senadoinvestigação sobre renan está parada há quase dois anosa nova elite do congresso do pmdbrenan calheiros destinou cota parlamentar para empresa de marido de assessora a verba mensal de gastos parlamentares no senado é de r$ 15 mil, mais o valor de cinco passagens aéreas ida e volta de brasília para o estado. o que não é gasto num mês, fica acumulado para o seguinte. os políticos apresentam as notas fiscais e são ressarcidos pelo senado. a contratação de serviços não precisa de licitação pública e empresas podem ser de propriedade de servidores públicos, desde que estes não ocupem cargos de direção. questionado sobre a pressão popular por candidatos “ficha-limpa”, o novo líder do pmdb no senado, eunício oliveira (ce), disse que a eleição é uma questão interna dos senadores. “a assinatura é de rua, de eleitores, obviamente, que estas assinaturas têm uma importância externa. a decisão cabe aos senadores que farão amanhã a votação e a eleição do senador renan calheiros.”raupp desconversou quando indagado sobre a possibilidade do desgaste do partido com a indicação de renan. “o preço do pmdb é ver restabelecida a democracia no brasil, ter ajudado governos a desenvolver o país, ajudou no governo fernando henrique, no governo lula, da presidente dilma, com o presidente sarney com tancredo neves. o pmdb é hoje o segundo partido mais lembrado pela população brasileira."outro ladoa reportagem do uol pediu esclarecimentos à assessoria do senador desde a semana passada, mas não foi atendida. a informação é que o senador só dará entrevistas após a sua indicação oficial à candidatura para a presidência do senado. sobre o uso da cota parlamentar para pagar aluguel do prédio onde funciona a sede do pmdb em alagoas, a assessoria negou à “veja” que o escritório do partido seja mantido com dinheiro pelo senador. segundo nota enviada à revista, “o escritório parlamentar funciona no mesmo imóvel da sede do partido, mas as despesas não se misturam”. a nota, porém, não comenta o fato de o local pertencer ao suplente de renan. a respeito da contratação da empresa do marido de uma assessora do seu gabinete, a assessoria do senador tampouco deu explicações. à "época", diniz, marido da assessora, afirmou que o trabalho prestado consiste em fazer pesquisas "sobre os problemas e as demandas de cada município". edênia minimizou o fato de ser casada com diniz e disse que isso não deveria "privar" renan de ter "um serviço bom". em relação à nota fiscal apresentada em novembro por um serviço que a empresa diz não ter prestado agora, renan negou à “folha” ter usado o recurso para quitar dívida eleitoral. biografiacalheiros, 57, começou na política ainda no movimento estudantil e foi eleito deputado estadual em 1978, antes de terminar a faculdade de direito na universidade federal de alagoas. depois, elegeu-se deputado federal por dois mandatos. em 1990, foi líder do governo de fernando collor no congresso, embora fossem adversários históricos. no início dos anos 80, renan, que era líder da oposição na assembleia legislativa, ficou famoso pelos ataques que fazia a collor, então prefeito de maceió. no governo do fernando henrique cardoso, foi ministro da justiça por cerca de um ano. texto publicado em seu site pessoal diz que o projeto que “mais causou prazer ao senador” em 2012 foi o que regulamenta a concessão de táxi no brasil, que aguarda sanção presidencial. entre os benefícios, destaca o texto, o projeto garante a transferência do serviço à viúva ou aos filhos em caso de morte do taxista. “fui relator da medida provisória que baixou o preço da energia elétrica, da mp que aportou r$ 70 milhões do bnds para alagoas e também autor do projeto de lei que torna obrigatório a discriminação do valor do imposto na nota fiscal, entre tantos outros. mas, de todos eles, o que mais me proporcionou alegria foi o da regulamentação do serviço de táxi”, disse o senador ao site. relembre senadores levados ao conselho de ética +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
boate kiss tem fogos de artifício em vídeo institucionalum vídeo institucional da boate kiss, onde 235 pessoas morreram após um incêndio supostamente iniciado por fogos de artifício no domingo (27), mostra um sinalizador semelhante ao utilizado pelas torcidas em estádios de futebol aceso e preso a um balde com bebidas.as fases da investigaçãocoleta de provasa polícia fez a maior parte da coleta no próprio dia do incêndio. a casa foi lacrada e outras perícias foram feitas no localdepoimentosalém dos músicos da banda gurizada fandangueira, clientes, funcionários e os donos da casa noturna seguem sendo ouvidos na delegaciaprisõesquatro pessoas estão presas: dois músicos da banda gurizada fandangueira, que se apresentava na boate, e os sócios do estabelecimento, elissandro callegari spohrs e mauro hoffmannexame de documentaçãopolícia vai revisar alvará de funcionamento e o plano de prevenção de incêndio da boate kissperíciao trabalho dos peritos foi iniciado no dia do acidente e só será concluído com a divulgação dos laudos técnicos. pode ser concluída em 30, 60 ou 90 dias, segundo a políciao material, postado em 2012, foi usado para divulgar uma das festas da casa noturna e contradiz depoimentos dos donos da kiss de que fogos de artifício não eram usados na boate. o sinalizador que aparece na imagem não é o mesmo modelo que teria iniciado o fogo durante o show da banda gurizada fandangueira, conhecido como "sputnik". “nem o sinalizador nem o ‘sputnik’ devem ser utilizados em ambientes internos, já que a chama pode provocar incêndios e a fumaça produzida é tóxica”, afirma leonardo gatti, diretor técnico da associação brasileira de pirotecnia. "existem fogos de artifício específicos para locais fechados." “o sinalizador não é um fogo de artifício e é comum em todas as boates do brasil. além disso, não tem a mesma capacidade que o artefato utilizado pela banda e responsável pelo incêndio tem”, afirmou o advogado que representa elissandro spohr, um dos sócios da boate, que responsabiliza a gurizada fandangueira pela tragédia.quando informado de que o sinalizador não deve ser usado em ambientes internos, ele afirmou que “ninguém sabia que não é para utilizar, só agora esta informação está sendo divulgada”.o advogado de mauro hoffmann, outro sócio da casa noturna, não foi encontrado para comentar o vídeo. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: clique na imagem e veja: os itens de segurança que podem evitar incêndios em casas noturnas
o governo de minas gerais disponibilizou os arquivos do departamento de ordem política e social (dops) e da secretaria de estado de segurança pública de minas gerais, no período da ditadura militar, entre 1964 e 1985. os documentos passam à guarda do arquivo público mineiro, responsável ainda pela organização, registro, tombamento e catalogação dos documentos.durante o processo de organização que será feito por técnicos do arquivo público mineiro, os documentos ficarão franqueados, “de forma irrestrita”, à comissão nacional da verdade. o acesso pelo público em geral será feito mediante solicitação. a assessoria do governo de minas gerais não informou o volume de documentos nem quando eles começam a chegar às dependências do arquivo público.a iniciativa foi feita por meio do decreto 46.143, publicado nesta quinta-feira (31) no “diário oficial” de minas gerais, órgão oficial do governo do estado.“procuramos oferecer às gerações atuais, a oportunidade para conhecer um período importante da vida brasileira e, ao mesmo tempo, preservar documentos que contribuirão para elucidar fatos marcantes da trajetória de personagens que tiveram participação em episódios da época, afirmou o governador de minas gerais, antônio anastasia (psdb).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dos seis integrantes da galoucura, maior torcida organizada do atlético-mg, que foram a julgamento por causa da morte do torcedor do cruzeiro, otávio fernandes, em novembro de 2010, marcos vinícius de oliveira e joão paulo celestino foram condenados por homicídio. absolvidos por tentativa de homicídio, os outros quatro acusados foram condenados por formação de quadrilha.o julgamento, iniciado na manhã de quarta-feira, foi concluído por volta das 20h30 desta quinta-feira, quando o juiz juiz glauco fernandes, presidente do 2º tribunal do júri do fórum lafayette, proferiu as sentenças. na parte da manhã, os seis acusados foram ouvidos, enquanto à tarde e no início da noite aconteceram os debates entre acusação e defesa. joão paulo celestino, que era menor de idade à época do crime, e marcos vinícius de oliveira, foram condenados a 15 anos de prisão, por homicídio, e a dois anos por formação de quadrilha. o primeiro, já cumpriu medida de apreensão, de um ano, por isso, terá de cumprir mais 15 anos e 10 meses. marcos vinícius, por sua vez, cumprirá 17 anos.cláudio henrique soares, que foi julgado por tentativa de homicídio e formação de quadrilha, foi condenado a dois anos pelo segundo crime, sendo absolvido da primeira acusação.eduardo douglas ribeiro junior, josimar junior de sousa barros e windsor luciano duarte serafim –, que estavam em liberdade por causa do caso, desde abril de 2012 – foram julgados e condenados por formação de quadrilha. assim como cláudio, os três pegaram dois anos, mas em regime aberto. violência no futebol +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o advogado dos seis réus, dino miraglia, afirmou que pretende recorrer das condenações por formação de quadrilha e irá pedir um novo júri. “a principio o recurso vai ser feito com base na formação de quadrilha, pois é muito pouco fundamentado. o vicininho (marcos vinícius oliveira)foi condenado por quatro a três, por muito pouco teria sido absolvido pelo homicídio também. então, a gente espera que se faça um novo júri e que tente um melhor resultado“, disse.para dino miraglia, as provas de vídeo apresentadas pela promotoria tiveram peso grande na decisão do júri popular. “era um processo complexo, com filmagens pesadas, de extrema gravidade, que chocam qualquer pessoa, então estas filmagens tiveram um peso na formação da culpa e na formação da condenação”, destacou.por sua vez, o promotor francisco santiago disse que a justiça foi feita e se mostrou satisfeito com o resultado. “foi resultado de um trabalho grande, complexo. não tenho satisfação pelas condenações, mas sim uma satisfação pessoal por conseguir justiça. o resultado do júri mostra que a sociedade entendeu de uma forma, que satisfez o ministério público, eles entenderam a gravidade do acontecido e julgaram com imparcialidade”, afirmou.torcedores do cruzeiro quebram sede e loja do clube antes da venda de ingressos para clássicoas horas que antecederam o início das vendas de ingressos do cruzeiro para o clássico contra o atlético-mg, no domingo, foram marcadas por problemas com torcedores do clube celeste, que depredaram a sede do clube, no barro preto e saquearam a loja cruzeiro mania, na região da pampulha. no barro preto, região central de belo horizonte, torcedores acampavam desde a última segunda-feira. porém, após confusão na madrugada de quinta-feira, alguns torcedores picharam paredes e quebraram vidros da sede do clube. os vândalos pediram a saída do presidente gilvan tavares.leia a notícia completa no uol esporte o julgamento teve início às 9h30 de quarta-feira, sendo interrompido por volta das 23h30 e retomado na manhã desta quinta. otávio fernandes morreu em confronto entre torcedores ocorreu em 27 de novembro de 2010, em frente ao chevrolet hall, no bairro são pedro, região centro-sul de belo horizonte, onde era realizado um evento de vale-tudo. atletas representantes de galoucura e máfia azul competiam na disputa.otávio fernandes faleceu no local após ser agredido com paus, cavaletes, chutes e socos. dois integrantes da galoucura – marcos vinícius de oliveira e joão paulo celestino – serão julgados por homicídio duplamente qualificado e formação de quadrilha. o primeiro também está enquadrado no crime de tentativa de homicídio.
o empate por 2 a 2 entre fluminense e friburguense na noite da última quarta-feira, no engenhão, teve uma cena curiosa nas arquibancadas. o professor de biologia kléber monteiro, de 41 anos, levou uma rede e assistiu parte do jogo deitado. apesar dos pouco mais de 2 mil pagantes, a ideia não era protestar contra a média de público baixa, mas homenagear o primo gabriel, que está morando na irlanda.apesar de ter a entrada com a rede autorizada no primeiro tempo, kléber monteiro, que também levou um cartaz com a inscrição 'ainda estou de férias, volto somente em 13/02' (data da estreia do fluminense na copa libertadores), lamentou que tenha sido impedido de acompanhar à partida deitado confortavelmente na segunda etapa da partida. "a ideia era aparecer na tv, mas a polícia, órgão repressor de nossa sociedade, primeiro autorizou a entrada, e por reclamações de alguns torcedores que tiveram que tirar a bandeira de cima das cadeiras, fui interpelado, tive que sair. pelo menos meus queridos amigos viram", postou o torcedor do fluminense em sua conta no facebook. kléber virou sensação na internet durante a transmissão da partida, quando câmeras do canal sportv mostraram o tricolor deitado na rede, no setor leste inferior do estádio engenhão. o empate por 2 a 2 deixou o fluminense com oito pontos em quatro jogos, momentaneamente na liderança do grupo b da taça guanabara. rodada de quarta-feira do campeonato carioca +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no programa “papo reto com neto” desta semana mário gobbi desabafou sobre o desempenho de adriano no corinthians. o centroavante, conhecido por gostar de baladas e não seguir muitas regras, ficou um ano e fez apenas oito jogos como titular.gobbi: "adriano é um baita jogador, mas foi preciso pensar no grupo""adriano foi uma grande frustração", desabafa mário gobbi“acho o adriano um baita jogador, era pra ser o centroavante da copa do mundo. foi uma frustração muito grande. é uma grande pena ver um craque que não consegue dar todo o potencial dele. mas nós fizemos o que tinha que ser feito, chega uma hora que você tem que pensar no grupo, no corinthians", afirmou o cartola linha dura quando o assunto é indisciplina.apesar do atleta estar fora dos campos desde março de 2012, o dirigente amenizou: "acredito que adriano possa voltar a jogar, mas depende dele". atualmente, o imperador é sondado por guarani e santos.além de demonstrar a grande decepção com o ex-jogador do corinthians, o presidente falou também dos investimentos no clube, entre eles um centro para as categorias de base, e deu esclarecimentos sobre as obras do itaquerão, "o responsável pelo acompanhamento desta obra é o 'pai da criança', andrés sanchez".o dirigente explicou ainda a contratação de alexandre pato e a não renovação com o meia argentino martínez, único do elenco corintiano que não ficou no clube após o mundial de clubes.o programa "papo reto com neto" vai ao ar todas as quintas-feiras, às 16h. presidente do corinthians é o convidado do "papo reto com neto"presidente do corinthians participa do "papo reto com neto"veja a partir dos 07m40s - mário gobbi fala sobre os investimentos no clube, inclusive nas categorias de baseveja a partir dos 15m10s - "o responsável pelo acompanhamento desta obra [itaquerão] é o 'pai da criança', andrés sanchez"veja a partir dos 25m50s - gobbi explica porque martínez não renovou com corinthiansveja a partir dos 27m35s - cartola fala sobre a contratação de alexandre patoveja a partir dos 31m53s - presidente do corinthians confessa decepção com adriano papo reto, programa com neto no uol +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
as sapatilhas são mais confortáveis do que os saltos para curtir o “grande dia”, mas é preciso alguns cuidados para combiná-las com o vestido de noiva e adequá-las ao tipo de cerimônia. para a designer tatiana loureiro, elas podem ser usadas por todas as noivas, principalmente as que não estão muito acostumadas com saltos, e pelas mais altas. “mulheres em busca de conforto ou que são muito animadas e vão dançar a noite toda devem investir no acessório mais baixinho. a ideia é legal porque garante que a noiva não vai precisar terminar a festa usando chinelos, por exemplo”, diz. recentemente, o designer jorge bischoff lançou uma coleção de sapatos especialmente para noivas. entre suas criações, está uma sapatilha super elaborada com um laço e aplicação de pedrarias. “a noiva escolhe as sapatilhas quando não está acostumada com os saltos ou quando ela não quer parecer maior do que o noivo no altar”, conta.o efeito das sapatilhas no visual da noiva está distante do proporcionado pelos saltos altos. os saltos ajudam a alongar a silhueta. no entanto, se a sapatilha não for de um tom da mesma cor da pele da noiva, ela cria um efeito contrário, mais "achatado". a estilista de vestidos de noiva bia wong alerta: “noivas mais baixas devem escolher um vestido soltinho, não necessariamente curto, e evitar volume para não achatar o visual. nos dois casos o ideal é que a ponta da sapatilha apareça, então vale deixar a barra do vestido longo com, pelo menos, dois centímetros acima do chão”, explica.também é possível adaptar as sapatilhas ao modelo do vestido. “não é preciso abandonar o modelo dos sonhos. um vestido todo bordado pede uma sapatilha mais lisa, de cetim, algo bem chique. os vestidos mais simples combinam com modelos bem elaborados”, garante tatiana. "como em qualquer produção, é preciso que o vestido, os sapatos e eventuais acessórios estejam coordenados, mas a atenção dispensada ao look é a mesma que se teria em uma composição comum scarpin ou peep toe alto", lembra bischoff.as sapatilhas também devem combinar com proposta da festa, mas essa é a tarefa mais fácil. "existem marcas brasileiras e importadas finas e exclusivas, forradas com o tecido do vestido, com aplicações de pérolas, pedrarias e rendas. elas devem ser aproveitadas em casamentos ao ar livre quando o espaço oferece superfícies imperfeitas, mas também já existe no mercado alguns suportes para proteger os saltos e evitar que o sapato afunde ou grude na grama, terra ou areia", explica vera simão, presidente da abrafesta (associação dos profissionais, serviços para casamento e eventos sociais) e idealizadora do evento casar.
o atacante mario balotelli chegou causando polêmica ao milan. em sua apresentação, o italiano demonstrou que não ficará com saudade da inglaterra, onde jogou pelo manchester city desde 2010.“as boas recordações da inglaterra são os treinamentos, meus companheiros e meu técnico (roberto mancini. as más? todo o resto. a imprensa principalmente. o tempo, a comida, a maneira de dirigir. tudo”, disse balotelli.o problema de balotelli com a imprensa inglesa foi grande, pois sua vida fora de campo rendeu muitas pautas para os tabloides britânicos. além dos companheiros, futebol e treinador, o atacante exaltou a torcida do manchester city.“sempre me apoiaram, nos bons e maus momentos. eu os agradeço, mas de todo o resto, não sentirei falta da inglaterra”, completou.balotelli acertou sua ida ao milan nesta semana após o clube italiano pagar 20 milhões de euros. o atleta assinou um contrato de quatro anos e meio com a equipe.
como uma sereia, a bela ilhazinha nos chamava. partimos e, como nadadores olímpicos enlouquecidos, nadamos da praça de paralelepípedos de uma pequena cidade italiana até o sereno monastério da ilha, em meio ao reluzente lago d'orta.a brincadeira começou como uma aposta entre três homens levemente embriagados pelo vinho, entre os quais, meu marido. mas eu realmente não os culpo. muitos autores já cantaram a inebriante beleza do lago orta, uma joia de apenas 1.600 metros de diâmetro a oeste de maggiore, no distrito italiano dos lagos: friedrich nietzsche, honoré de balzac e robert browning escreverem a respeito da beleza sublime da ilha e seus arredores (balzac a chamou "um local timidamente escondido, deixado à natureza, um jardim selvagem"). não à toa, também fomos para lá. atualmente, quase todos vão aos badalados lago di como e lago di maggiore, mas o lago d'orta continua a ser o irmão secreto dos lagos italianos. é um popular destino de fim de semana para os moradores de milão, mas é pouco conhecido fora da itália. durante as vistas que meu marido, matt, e eu fizemos nos dois últimos verões, praticamente só vimos italianos, alguns alemães e holandeses e um punhado de ingleses. muitos italianos também não conhecem essa tranquila região, repleta de florestas e salpicada de sonolentas cidades medievais, nem o monastério localizado em uma minúscula ilha a cerca de 400 metros da piazza motta, a praça principal da cidade de orta san giulio.a ilha, conhecida como isola di san giulio, abriga uma basílica do século 12 e um monastério do século 19. apenas pedestres podem circular na ilha e pela cidade, o que a as torna perfeitas para passeios românticos entre piazzas repletas de cafés e mesinhas com guarda-sóis, mercados e pequenos restaurantes familiares. além disso a atmosfera amigável de cidade pequena é parte importante do charme."quando era pequena, sempre vínhamos para cá durante as férias escolares", afirmou yasmin schwitzer, uma londrina cujos pais se apaixonaram pelo lago, duas décadas atrás. eles procuravam por um local para descansarem na região de turim, onde viviam na época.fluente em italiano, schwitzer agora vive em um pequeno vilarejo próximo a orta san giulio e trabalha em um dos poucos hotéis da cidade. ela ama o ritmo de vida mais tranquilo. "por aqui, as pessoas são muito mais amigáveis e muito menos superficiais do que em londres", afirmou. "sinto como se pudesse fazer amizade com qualquer pessoa, jovem ou velha."existem suntuosos palazzi e antigos edifícios, mas a obra arquitetônica mais importante de orta san giulio é o sacro monte di san francesco, uma das nove "montanhas sagradas" do norte da itália, que são consideradas patrimônios da humanidade pela unesco. cravado a 1.200 metros do nível do mar, no topo da montanha sagrada, o complexo de orta san giulio inclui uma série de 20 belas capelas construídas ao longo de dois séculos e dedicadas à vida de são francisco de assis.a caminhada é uma experiência bela e meditativa, com vistas excepcionais da cidade e do lago. as capelas cobertas de afrescos espalham-se pelas ruas tranquilas e arborizadas do local – considerado "reserva natural especial" na itália – e possuem uma série de estilos arquitetônicos, da influência clássica do fim do renascimento, ao ornamentado rococó do século 18.apenas pedestres podem circular na ilha e pela cidade, o que a as torna perfeitas para passeios românticos entre piazzas repletas de cafés e mesinhas com guarda-sóisfotos do lago d'orta guia de milão guia de roma sobre turim há certamente muita história lá, mas orta também possui surpreendentes sinais de vanguarda. algumas pessoas apaixonadas por design peregrinam ao extremo norte do lago, onde encontram algumas fábricas de produtos para cozinha, entre as quais, o templo do moderno design internacional: a fábrica da alessi, cuja família que dá nome à marca abriu a primeira oficina na região em 1921.entretanto, os prazeres e a tranquilidade de orta san giulio e seu lago continuam a ser os mesmos de sempre. durante nossa visita mais recente, em julho deste ano, nadamos, passeamos e cochilamos. passamos horas bebendo vinho no al bueuc, uma enoteca localizada em uma cava de 500 anos, fomos à agri-gelateria, uma sorveteria que oferece um cremoso gelato feito de leite orgânico vindo direto da fazenda. relaxamos no orta beach club, onde os clientes estavam cobertos por generosas doses de bronzeador e exibiam peles impecavelmente morenas. quando nos sentíamos ambiciosos, normalmente nadávamos algumas vezes de uma boia à outra, antes de nos escondermos sob os guarda-sóis, para lermos pelo resto da tarde.além disso, adorávamos observar a isola di san giulio a janela do apartamento, três andares acima da piazza motta e bem em frente à ilha. para um lago tão limpo e calmo no calor do verão, o orta recebia uma quantidade impressionantemente pequena de barcos (provavelmente víamos uma pessoa praticando esqui aquático por dia, no máximo). algumas balsas agitavam a água entre a cidade, a ilha e os minúsculos vilarejos do lado oposto do lago. mas, como estávamos na itália, nada realmente começava às 8h30 da manhã – incluindo as balsas.entretanto, como costuma acontecer em lugares como esse, as conversas – regadas a vinhos e amigos – ganham rumos inesperados. uma noite, matt apostou que era capaz de correr escada abaixo, nadar até a ilha, voltar, subir e sentar no sofá em menos de 21 minutos. como nado há muito tempo, fiquei responsável por acompanhá-lo na empreitada. alguns dias depois, tentamos realizar o desafio.a dona do orta market, signora irene, como insiste que a chamemos, pediu para que fossemos cuidadosos. "è periculoso!", gritou enquanto passávamos. "attenzione per le barche!" (não se pode deixar de notar a preocupação dos vizinhos – isso é típico de orta.)então nadamos, e eu prestava muita "attenzione" aos barcos e tirava a cabeça da água de tempos em tempos, para garantir que ele não fosse atropelado por uma balsa perdida. a água estava cristalina e fria, um perfeito espelho do céu azul que nos cobria; não havia qualquer barco no lago, a não ser por algumas lanchas lentas que passavam muito longe de nós.após algum tempo relaxei e comecei a aproveitar a vista aquática. afinal de contas, com que frequência se pode ter essa vista privilegiada em um lugar tão encantador. conforme nos aproximávamos da ilha, víamos as evidências da vida comum nas casas que pareciam fechadas do continente: brinquedos no jardim, um trampolim inflável boiando perto de um dos deques particulares. um pequeno barco saía de um dos deques e o homem que o pilotava acenou com a cabeça e nos cumprimentou."buon giorno!", disse, enquanto ele e a filhinha acenavam calorosamente. devolvi o aceno com um grande sorriso e, então, matt e eu demos meia volta e nadamos em direção aos barcos alinhados no cais da cidade. saímos da água e nos deparamos com uma velha paparazza de calças vermelhas fotografando com sua câmera. enquanto me secava, matt correu escada acima até chegar ao apartamento e estava sentado no sofá menos de 18 minutos depois de levantar dele.mais tarde, quando descemos para comprar os ingredientes do jantar com nosso filho de 2 anos, felix, signora irene nos cumprimentou com palmas e um caloroso "bravíssimo!". além da vista maravilhosa do orta nos levar a pular na água e fazer o inesperado – ir e voltar do monastério o mais rápido que pudéssemos! – ainda fomos aplaudidos pelas pessoas da cidade. ela nos entregou nosso prêmio: pirulitos para felix.vista do lago a partir do orta beach clubfotos do lago d'orta guia de milão guia de roma sobre turim se você forcomo chegarorta san giulio fica a 45 quilômetros de aeroporto internacional de milan malpensa e a maior parte das locadoras de carro funciona diretamente no local.onde ficarhá um punhado de hoteizinhos na cidade de orta san giulio, o melhor lugar para servir de base.entre eles, o mais elegante é o villa crespi (via g. fava 18; 39-0322-911-902; hotelvillacrespi.it; a partir de 284 euros por noite), um edifício mourisco de 14 quartos construído no século 19 por um comerciante italiano que retornava do oriente médio. não deixe de comer no restaurante, que tem duas estrelas no guia michelin – o chef, antonino cannavacciuolo, prepara uma série impressionante de modernas criações mediterrâneas, incluindo salpicão de peixe com abobrinha, servido sob uma nuvem de espuma do mar.se quiser ter acesso à água e ao pátio na beira do lago, confira o hotel san rocco (via gippini 11; 39-0322-911-977; hotelsanrocco.it; a partir de 230 euros) localizado em um antigo convento.também é possível alugar apartamentos para temporada, mas não sem antes procurar um pouco; nós alugamos um belo apartamento de dois quartos no site holiday homes at orta (lakeorta.com).onde comeraberto recentemente ao lado da estação de trem, o agriturismo il cucchiaio di legno (via prisciola 10; 39-322-905-280) é um lugar maravilhoso para provar os pratos da região.para os enófilos, o melhor lugar é a pequena al boeuc (via bersani 28; 39-3395-840-039) para provar vinhos antes do jantar, acompanhados de porções de bruschetta.o que fazeros experientes capitães das balsas esperam no píer para levar os turistas pela isola san giulio, onde um calçadão circunda um mosteiro beneditino. se desejar fazer um pouco de exercício, vá até o sacro monte di san francesco (sacrimonti.net) e aprecie a vista maravilhosa.além disso, aproveite para passar uma tarde relaxando no orta beach club (ortabeachclub.com), onde se pode nadar, alugar canoas ou relaxar nas cadeiras de praia.
o brasil ocupa a quinta posição no índice big mac, que compara o preço do sanduíche em diversos países para mostrar a valorização de cada moeda. segundo a autora da pesquisa, a revista britânica 'the economist', o brasil fica atrás apenas de venezuela, noruega, suécia e suíça.isso significa que o real está mais valorizado do que todas as outras moedas pesquisadas, com exceção do bolívar, da coroa norueguesa, da coroa sueca e do franco suíço. o preço do sanduíche nos estados unidos (us$ 4,37) é usado como "curinga" pelos pesquisadores. se um sanduíche em determinado país é mais caro do que esse valor, a moeda está valorizada em relação ao dólar. caso contrário, se o sanduíche for mais barato do que nos eua, a moeda está desvalorizada.erratauol economia e home-page do uol: brasil tem quinto 'big mac' mais caro do mundosegundo os dados da pesquisa, um chinês compra um sanduíche por us$ 2,57, enquanto o brasileiro paga us$ 5,64.a revista "the economist" mede o valor das moedas em todo o mundo usando o famoso sanduíche como padrão. o índice big mac foi criado para explicar um conceito econômico chamado paridade de poder de consumo, o conceito de que um dólar deveria comprar a mesma quantidade de um país para o outro. se houvesse paridade, o preço de um produto --nesse caso um big mac-- deveria ser o mesmo em todo o mundo.o big mac é vendido em mais de 100 países, em mais de 80% das 32 mil lojas do mcdonald's no mundo. franquias de poucos países rejeitam o produto por motivos culturais ou religiosos. hambúrguer coberto de ouro é vendido por us$ 666 nos eua +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro lucas segue se firmando na equipe titular do paris saint-germain. nesta sexta-feira, o meia-atacante deu duas assistências na goleada por 4 a 0 do time da capital francesa sobre o toulouse, pela 23ª rodada do campeonato francês.com o resultado, o psg foi a 48 pontos e segue na liderança da ligue 1, com três de vantagem sobre o lyon, mas com um jogo a mais. a equipe do interior francês joga no domingo, contra o ajaccio, e pode encostar novamente. lucas cruza da direita e ibra marca de cabeça; veja o lancelucas cruza e ibrahimovic marca para o psgno estádio municipal do toulouse, saíram dois gols em cada tempo. na primeira etapa, pastore abriu o placar logo no início, aproveitando jogada de lavezzi, enquanto ibrahimovic ampliou cabeceando cruzamento perfeito de lucas. no segundo tempo, o zagueiro sakho apareceu no ataque e aproveitou outra centrada perfeita do brasileiro para fazer mais um para o psg, enquanto o lateral van der wiel completou lindo lance de ibra para fechar a conta.o paris saint-germain volta aos gramados na próxima sexta-feira, para jogar contra o bastia, no estádio parque dos príncipes. depois, na outra terça-feira, o time encara o valencia, pela liga dos campeões da europa. futebol internacional nesta sexta-feira +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
número 4 do brasil, o paulista thiago alves foi chamado para jogar contra os estados unidos na copa davis pela sua aptidão às quadras rápidas. em seu duelo contra john isner nesta sexta-feira, ele fez jus à convocação e jogou de igual para igual. mas não conseguiu ameaçar o poderoso saque do norte-americano, que disparou 32 aces e venceu por 3 sets a 0 e parciais de 6-3, 7-6 (7-4) e 6-3.no piso rápido coberto de jacksonville, na flórida, alves chegou a levantar a pequena torcida brasileira presente. foi agressivo, e tentou minar o físico de isner, que vem de recuperação de uma lesão no joelho. mas o norte-americano de 2,06 m fez valer a força de seu saque para evitar uma surpresa e abrir 2 a 0 para os estados unidos. para o brasil, uma derrota no jogo de duplas no sábado significa o adeus à elite da davis. copa davis nesta sexta-feira +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: thiago alves esteve mais perto de vencer um set do que thomaz bellucci, derrotado em três sets por sam querrey no primeiro jogo. o brasileiro número 141 do mundo teve dois set-points contra o norte-americano 16º do ranking. mas a diferença técnica acabou fazendo a diferença.isner começou com 100% de aproveitamento de seu primeiro serviço, enquanto alves sacou mal e foi quebrado logo de cara. na sequência do set, o brasileiro passou a jogar de igual para igual, mas o cochilo inicial custou caro. thiago não conseguiu ameaçar o norte-americano e acabou derrotado por 6 a 3 na primeira parcial. isner x alves3 x 016ranking14132aces44duplas faltas462erros não forçados3172winners212/4break-point0/3no sexto game do segundo set, alves consegue o primeiro break point do brasil em todo o confronto. mas isner salvou com um ace e acabou vencendo para empatar em 3 a 3. o brasileiro não se entregava, e arriscava até algumas subidas à rede. sacando bem, thiago mostrou agressividade para endurecer o jogo.o brasileiro passou a forçar o jogo de fundo de quadra com bolas baixas, sabendo das dificuldades do norte-americano de flexionar as pernas devido à lesão no joelho que quase o tirou do confronto.a estratégia deu certo, e thiago alves teve dois set-points no saque do adversário. mas isner salvou com aces cruciais. o segundo set acabou indo para o tie-break. foi quando isner afiou seu saque e pressionou o brasileiro até fechar por 7 a 4, depois de uma hora de disputa.no terceiro set, alves manteve o ritmo forte, mas vacilou no sexto game e acabou sofrendo uma quebra decisiva para a vitória de isner, que poderá nem voltar à quadra no domingo caso os irmãos bryan vençam marcelo melo e bruno soares no jogo de duplas de sábado. bellucci perde no primeiro jogoprincipal esperança da equipe brasileira da copa davis, thomaz bellucci começou mal no confronto fora de casa contra os estados unidos pela primeira rodada do grupo mundial. em seu jogo teoricamente mais fácil, ele não teve chances. número 2 do time norte-americano, sam querrey foi firme no saque e venceu sem sustos por 3 sets a 0 e parciais de 6-3, 6-4 e 6-4.leia maisdjokovic supera cansaço e confirma favoritismocom a responsabilidade de ser o principal jogador da sérvia e do mundo, novak djokovic entrou em quadra para um duelo contra olivier rochus, da bélgica, e não teve dificuldades. a vitória veio por 3 sets a 0 (6-4, 6-2, 6-2), e os sérvios abriram dois a 2 0 no confronto contra os belgas. antes, a equipe sérvia já havia comemorado a vitória de viktor troicki em cima de davis goffin por 3-2, parciais de 6-1, 6-3, 6-7, 4-6 e 4-6.leia maisberdych vence e empata confronto entre suíça e república tchecasem roger federer, a suíça até comemorou a vitória de stanislas wawrinka contra radek stepanek, da república tcheca. no entanto, na segunda partida do dia, laaksonen foi derrotado por tomas berdych, que deixou o confronto empatado. berdych venceu seu jogo por 3 sets a 1, parciais de 6-3, 6-2, 6-7 e 6-1. as partidas contaram com a presença de um torcedor ilustre. o pai de federer esteve no local para acompanhar os duelos dos suíços mesmo com seu filho de fora da competição. no primeiro jogo desta sexta-feira, wawrinka superou stepanek por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-3 e 6-4.
cerca de 43 mil pessoas devem embarcar em cruzeiros no brasil durante o carnaval deste ano. além de promover diversas festas em alto-mar, os navios irão atracar em cidades como salvador, rio de janeiro, recife e búzios, permitindo que os hóspedes também aproveitem a folia em terra firme.serão 15 roteiros com saídas a partir de 8 de fevereiro e, apesar de se tratar de uma das épocas mais concorridas da temporada de cruzeiros, ainda há vagas nos transatlânticos. passageira se diverte em cruzeiro de carnaval da costa realizado na temporada passadaveja alguns cruzeiros que ainda possuem cabines disponíveis (para informações mais detalhadas dos roteiros, clique aqui):navio: msc fantasiaporto em embarque: santosduração: 7 noites (saída no dia 9 de fevereiro)roteiro: santos, búzios, salvador, ilha grande/angra dos reis e santospreço*: a partir de us$ 1.349,10 por pessoa em cabine dupla interna (taxas não incluídas)mais informações: www.msccruzeiros.com.brnavio: msc orchestraporto de embarque: rio de janeiroduração: 8 noites (saída no dia 9 de fevereiro)roteiro: rio de janeiro, salvador, recife, maceió e rio de janeiropreço*: a partir de us$ 1.251,75 por pessoa em cabine dupla interna (taxas não incluídas)mais informações: www.msccruzeiros.com.brnavio: msc magnificaporto de embarque: santosduração: 7 noites (saída no dia 10 de fevereiro)roteiro: santos, montevidéu, buenos aires, punta del este e santospreço*: a partir de us$ 1.101,75 por pessoa em cabine dupla interna (taxas não incluídas)mais informações: www.msccruzeiros.com.brnavio: costa fortunaporto de embarque: santosduração: 8 noites (saída no dia 9 de fevereiro)roteiro: santos, rio de janeiro, buenos aires, montevidéu, porto belo, santospreço*: a partir de r$ 1432, 95 por pessoa em cabine interna dupla (ou 12x de r$ 119,41). o valor não inclui taxas portuárias.mais informações: www.costacruzeiros.com.brnavio: costa fascinosaporto de embarque: santosduração: 9 noites (saída no dia 9 de fevereiro)roteiro: santos, rio de janeiro, buenos aires, punta del este, porto belo, santospreço*: a partir de us$ 799 ou r$ 1.637.95 em cabine externa dupla (ou 12x de r$ 136,49). o valor não inclui taxas portuárias.mais informações: www.costacruzeiros.com.br*preços e disponibilidade pesquisados em 31/01/2013 e sujeitos a alterações
sabe aquela ideia que se tem de como um astro de cinema deve se vestir? não vale para ryan gosling.num dia frio de inverno em los angeles, o ator – que se tornou objeto de desejo da mulherada depois das cenas sem camisa que fez para "diário de uma paixão" (2004) – apareceu usando um jeans desbotado, uma camisa de flanela xadrez e uma barba por fazer que o confundiria com um dos operários que trabalhavam no pátio externo do hotel four seasons de beverly hills. bebericando um dr. pepper ao sentar para a entrevista, o canadense de 32 anos não tem a postura e o charme calculado de um galã de hollywood; aliás, ele já começa detonando minha primeira questão. "como é que é a pergunta mesmo?", diz ele, depois de uma pausa. "desculpa, é que eu acabei de tomar um red bull. preciso me concentrar."gosling está ali para falar sobre seu novo trabalho, "caça aos gângsteres", que entra em cartaz nos eua em onze de janeiro. dirigido por ruben fleischer, o filme (mais ou menos inspirado em fatos reais) mostra a briga secreta da polícia de los angeles para manter a cidade livre dos chefões da máfia da costa leste – incluindo o chefão mickey cohen (sean penn) – durante os anos 40 e 50. no elenco também estão josh brolin e emma stone.esse filme não promete ser aquele filme de gângster que o seu pai via. promete surpresas. na verdade, acho que é uma declaração de amor a los angelesryan goslinggosling é o sargento jerry wooters, um oficial cujo desejo de fazer a coisa certa é comprometido pelo pavio curto, pela mentalidade intrépida e por uma dose cavalar de fatalismo."é o cara que tem aquela atitude do 'dane-se', sabe?", gosling explica. "para ele, algo ou alguém vai acabar o acertando, então que seja numa briga boa ou fazendo o bem a alguém."ele também tem um caso com a namorada de cohen, interpretada por stone."o tom desse longa é bem interessante", prossegue, "porque promete não ser aquele filme de gângster que o seu pai via. promete surpresas. na verdade, acho que é uma declaração de amor a los angeles"."é um filme sério, mas tem uns lances bem engraçados", acrescenta. "eu venho da comédia e, para mim, esse trabalho é mais uma transição para a ação, sabia que tinha muita coisa para aprender."talvez suas raízes na comédia é que o tenham ajudado a fazer a caracterização (meio esquisita) de seu personagem, inspirado num policial de verdade da época."admiro o fato de o pernalonga ser muito mais do que só um coelho que de vez em quando se disfarçava de mulher para escapar de problemas", começa o ator. "sempre achei essa abordagem interessante. com o meu personagem, tentei evitar mostrá-lo de maneira discreta. estava tentando me basear no fato de que era uma pessoa de verdade que tinha uma missão a cumprir.""vale notar que o cara era muito mais corajoso do que a minha versão dele no filme; tivemos que mudar algumas coisas por causa do efeito dramático."o momento culminante do filme, para ele, foi quando o engraxate com quem wooters faz amizade é morto numa troca de tiros entre policiais e criminosos."o meu personagem é movido a angústia e conflito", ele explica. "acho que ficou muito abalado com a morte do garoto. emocionalmente também, porque o menino foi praticamente forçado a se envolver e acabou pagando caro por isso."para o ator, era também muito importante que "caça aos gângsteres" refletisse a realidade e não fosse só mais um filme sobre a máfia. caça aos gângsteres (2013) +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "vi uma foto do policial em que meu personagem é baseado e também falei com alguns de seus familiares", explica gosling. "o filho dele inclusive foi ao set e me contou várias histórias. uma delas era que o pai dele apagava os cigarros na barra da calça e, no fim do dia, jogava a calça fora. achei esse detalhe muito interessante."interpretar o policial num filme de gângster lhe rendeu uma única decepção."sabia que nunca ia ganhar uma metralhadora", suspira ele. "cheguei achando que ia usar uma, claro, mas que nada... tive que usar uma arma de moça porque só o josh brolin é que podia usar as grandonas."trabalhar ao lado de emma stone também não foi novidade, pois ambos interpretaram um casal apaixonado em "amor à toda prova" (2011)."só entrei nesse projeto porque a emma está me devendo uma grana", ele brinca. "o único jeito de tentar receber é fazendo filmes com ela. e, pelo visto, vou ter que fazer outros porque ela ainda não me pagou.""a pior parte foi conseguir ficar séria o tempo todo", disse a atriz em outra entrevista. "a gente tinha acabado de fazer uma comédia juntos e, na vida real, parecemos dois bobocas, rindo de tudo."gosling foi criado em ontário com os pais e a irmã mais velha. estudou em casa, mas acabou cursando o cornwall collegiate and vocational high school em burlington, dedicando-se ao drama e às belas artes. os concursos de atuação organizados pela nova escola despertaram sua paixão pela interpretação. era também bom cantor, mas sempre pensou em ser ator – e se dedicar principalmente ao cinema.ryan gosling em cena de "caça aos gângsteres""os filmes me enfeitiçavam quando eu era garoto", ele relembra. "era pequenininho quando vi 'rambo: programado para matar' (1982), mas saí do cinema achando que era o próprio. até a expressão do meu rosto tinha mudado."sua vida também mudou quando foi a montreal para fazer o teste para "o clube do mickey". dezessete mil crianças foram avaliadas, mas gosling foi selecionado e passou dois anos, de 1993 a 1995, na flórida, gravando. durante esse tempo, morou com a família de um dos colegas, justin timberlake.porém, o jovem continuava determinado a trabalhar no cinema e, depois de passar um tempo na tv canadense, foi para hollywood. lá, seu primeiro filme foi "duelo de titãs" (2000), mas o grande sucesso foi em "tolerância zero" (2001), drama baseado em fatos reais em que interpretava um jovem judeu que se transforma num violento antissemita. o filme ganhou o prêmio do grande júri do festival de sundance e despertou o interesse geral no ator canadense."diário de uma paixão" o colocou ao lado da então novata rachel mcadams, transformou-o num astro e o levou a trabalhar numa série de dramas que incluem "encurralados" (2005) - pelo qual foi indicado a melhor ator, "um crime de mestre" (2006), "namorados para sempre" (2010) e "drive" (2011), além das comédias alternativas "a garota ideal" (2007) e "amor a toda prova".a seguir, veio o trabalho com a namorada, a atriz eva mendes, em "the place beyond the pines", que mostra um motociclista misterioso (gosling) que é tentado a cometer um crime para conseguir sustentar a mulher e o filho. recentemente concluiu as filmagens de "only god forgives", no qual interpreta um tenente de polícia em bancoc numa disputa com um gângster (tom burke) sob a direção de nicholas winding refn, o mesmo de "drive".ele também será visto ao lado de christian bale, cate blanchett e natalie portman num longa ainda sem título de terrence malick, um drama romântico que se passa no meio musical de austin, no texas.uma sequência de trabalho intenso, sim, mas gosling ainda quer mais."o pessoal comenta que ando muito ocupado, mas eu gosto", ele conta. "a minha vida também está diferente. não sei por quê, mas me sinto mais criativo, quero diversificar os papéis. quero interpretar todo mundo, até você!"gosling pode não gostar do título de "galã", mas os fatos – incluindo as centenas de fãs em sites com nomes como the united states of gosling e ryangoslingaddicted.com – provam que ele é um.elenco de "caça aos gângsteres" fala sobre o filmeelenco de "caça aos gângsteres" fala sobre o filme"minha vida mudou, sim", admite. "não há como negar."na maior parte do tempo, ele afirma que a atenção das fãs não o incomoda."o que mais me deixa feliz é quando alguém chega dizendo: 'gostei de você em tal filme'", revela ele. "aí trocamos opiniões. isso para mim é o que mais importa."em relação ao título de símbolo sexual, ele só balança a cabeça, divertido."sempre achei que eu tinha uma cara meio esquisita", ri ele, "mas cada um tem o direito de ter sua opinião, né?".* (cindy pearlman é jornalista freelancer de chicago)
quem volta de férias traz na memória as lembranças de como é bom desacelerar o corpo e a mente. durante o descanso, a tensão cotidiana dá lugar a um sentimento de leveza e a uma energia sem fim, mas basta o ano começar de verdade para o turbilhão diário de exigências acabar com essa harmonia. o grande problema é que, na correria, as resoluções correm o risco de ficar em segundo plano e até de não saírem nunca do papel. esse risco aumenta todos os dias que você não se dá conta do rumo que a vida está tomando.quem vive atarefada demais e sem tempo para os próprios objetivos acaba funcionando como se estivesse sempre no piloto automático. "é como dirigir um carro com o freio de mão puxado. você até consegue dar conta das suas tarefas, mas está sempre sem energia, força e motivação. o nível de atenção consciente diminui e, por consequência, cai a qualidade das ações e a percepção das oportunidades que estão ao redor", compara o consultor organizacional eduardo shinyashiki, autor do livro “transforme seus sonhos em vida” (editora gente).uma vida agitada demais e desconectada dos anseios íntimos e pessoais pode desencadear males emocionais e físicos, de acordo com armando ribeiro, psicólogo e coordenador do programa de avaliação do estresse do hospital beneficência portuguesa, de são paulo. "por conta do ritmo acelerado, o organismo produz um excesso de hormônios que diminuem a imunidade e prejudicam os processos de recuperação corporais, a exemplo da noradrenalina e do cortisol", explica. "além disso, a situação pode precipitar uma crise no relacionamento com família, amigos e colegas de trabalho", completa o especialista.mas não é porque a vida é corrida que você precisa acompanhar esse ritmo frenético. para promover a mudança interior é preciso aceitar que não dá para abraçar o mundo e começar a trazer mais serenidade à rotina. quem se desdobra para dar conta de uma agenda de mulher-maravilha sempre chega ao fim do dia com a sensação de que não sobrou nada para si mesma. "é muito comum que as mulheres se coloquem sempre em último lugar na lista de prioridades. se elas marcam a manicure e acontece algum imprevisto com o filho, no trabalho ou em casa, elas desmarcam e vão resolver. o compromisso delas é o primeiro a ser cancelado", aponta o especialista em gerenciamento do tempo e produtividade pessoal, christian barbosa.a longo prazo, o excesso de tarefas e a insistência em ignorar os próprios desejos e necessidades acabam trabalhando contra a produtividade. "quando percebemos, já estamos cansados demais, completamente desanimados, e deixamos de cumprir a contento as obrigações diárias", conclui. dona do seu tempoportanto, se a ideia é resgatar a conexão consigo mesma, rever as metas dia a dia e, principalmente, ajustar o curso dos acontecimentos aos seus reais objetivos de vida, criar tempo para refletir e relaxar é essencial. de acordo com barbosa, a palavra-chave para isso é planejamento. "as pessoas dizem não ter tempo porque, na verdade, não sabem o que têm de fazer. de repente, elas estão perdidas naquele monte de tarefas que se tornaram urgentes e não conseguem se organizar para cumpri-las", aponta. "para começar, anote numa agenda tudo o que deve ser entregue e realizado nos próximos três dias. planejar-se com antecedência é importante para ter controle sobre a situação e enfrentar a rotina sem tantos sobressaltos", ensina barbosa.feito isto, encaixe no cronograma os compromissos e tarefas ligados à sua própria satisfação. sem culpa e sem medo de ser feliz. vale incluir o passeio no shopping, a visita ao salão de beleza, o almoço com as amigas, o jantar romântico com o parceiro e até o tempo para brincar com os filhos. afinal, até para se realizar pessoalmente você precisará de um mínimo de organização. "se a meta deste ano é emagrecer, por exemplo, abra espaço na agenda para ir à academia. quem quer ganhar mais dinheiro, por outro lado, terá de reservar tempo para assumir trabalho extra", sugere.e mesmo nos dias mais difíceis, dê um jeito de escapar da correria para respirar e se refazer, nem que seja por cinco minutos. muitas vezes, basta ouvir uma música que você adora, almoçar em um lugar bem gostoso ou caminhar por cinco minutos num lugar tranquilo. tudo isso reduz o impacto do estresse no organismo, permitindo que você enfrente o resto do dia de forma mais leve e sem perder de vista o que realmente importa. "quando tomamos consciência do que queremos e do que é preciso fazer para atingir nossos objetivos, retomamos as rédeas da nossa vida. quem não faz essas reavaliações constantes acaba deixando os rumos da sua existência nas mãos dos outros, ou seja, permite que os eventos e o contexto externo influenciem demais em sua vida íntima", alerta eduardo shinyashiki.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
petr david josek/ap artista de rua brinca com bolha de sabão na praça da cidade velha, em praga, na república tcheca havia uma espécie de brilho nos imóveis da capital da república tcheca há seis ou sete anos. os investidores estrangeiros queriam comprar, as empresas estrangeiras estavam pagando alto pelos aluguéis de luxo de seus funcionários estrangeiros e os empreendimentos estavam aumentando em bairros fora do centro da cidade. ler matéria completa
jade barbosa cresceu. como ela mesmo diz, não tem mais 15 anos e nem cara de menininha. os costumes mudaram, a rotina também. hoje, aos 21 anos, passa por uma fase diferente: a de 'mulherão'. e é assediada. na praia e nas boates. mas ela não se incomoda. afirma que gosta de ser vista "de outra maneira".em seu perfil no instagram, frequentemente posta fotos de biquíni, top, decote e até com roupa de malhação. nos comentários, a maioria dos fãs não perde a oportunidade de elogiar e mostrar que, de fato, jade cresceu. mas ela afirma que tudo é feito com o maior respeito. "pelo que eu vejo, os homens têm gostado bastante (risos). fico até um pouco sem graça, não estou acostumada com isso. mas não tem nada agressivo, tudo é com muito respeito. é legal ter esse lado, as pessoas esquecem que antes de seu ser atleta, sou uma mulher também", afirmou a ginasta, campeã pan-americana em 2007, no rio, com apenas 16 anos.após curtir alguns dias de férias nos estados unidos - e dividir os momentos com fotos nas redes sociais -, a ginasta retomou sua rotina de treinamentos no flamengo. na quarta-feira, concedeu entrevista ao uol esporte e falou sobre a nova fase, os momentos de "celebridade", baladas, namoro e os hobbies. confira abaixo a entrevista exclusiva ao uol esporte:uol esporte: como você tem lidado com essa nova fase, como uma celebridade?jade: é muito novo para mim. é muito legal as pessoas verem a jade desta maneira agora. estão comentando mais a jade mulher do que como ginasta (risos). mas respeitam bastante os dois lados. uol esporte: você costuma postar fotos de biquíni, de top... o assédio aumentou muito? os homens, especialmente, têm gostado?jade: pelo que vejo no instagram, os homens têm gostado bastante (risos). fico até um pouco sem graça, pois não estou acostumada com isso. mas não tem nada agressivo, tudo é com muito respeito. é legal ter esse lado, as pessoas esquecem que antes de seu ser atleta, sou uma mulher também. o assédio aumentou, as pessoas olham de jeito diferente. é claro que é legal ser reconhecida como esportista. eu gostaria de ser uma musa, mas como eu disse, tudo tem um limite, pois tenho muitos fãs que são crianças. uol esporte: quando você acha que começou a ser vista de maneira diferente? jade: é estranho, eu uso collant para competir, e acho que as pessoas não notavam isso (risos). foi engraçado, no fim do ano passado as pessoas começaram a me ver e ver de um jeito diferente as minhas fotos. eu não sabia que ia ser isso. não sei explicar o que mudou. as pessoas começaram a me ver menos como menina. já veem que eu não tenho mais 15 anos, não sou mais aquela menininha do pan de 2007.uol esporte: mas o que você acha que aconteceu?jade: às vezes você vê a menina de collant, e aí vê com uma roupa diferente e fica assustado. as pessoas olham de outra maneira. eu saio com a gabriella (soares, ginasta), e isso acontece com nós duas. a gente começou a usar mais maquiagem, e isso fez muita diferença. hoje em dia não se sai mais de calça jeans. a gente começou a usar mais roupa de sair, e aí olham de outra maneira... jade barbosa +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uol esporte: você costuma sair bastante, ir à baladas, bares?jade: os treinos são muito fortes, então não dá para sair sempre. mas eu sempre tento sair, faz parte da minha vida social também. eu saio quando estou mais tranquila... mas sempre tenho o sábado pra sair, gosto bastante de dançar. mas é sempre em balada mesmo. bar é mais difícil, eu não bebo, a gabi também não. então a gente vai mais em balada mesmo. em casa ninguém tem o hábito de beber. eu me sinto muito mais tranquila pra treinar assim. já experimentei bebida, sim, e não gosto. o gosto não é bom. e não faz bem por eu ser atleta.uol esporte: e nas baladas, como é o assédio? os meninos chegam em você?jade: os meninos chegam, mas às vezes ficam com vergonha, não sabem como eu vou reagir, se vou receber bem. é complicado se a pessoa quer tentar alguma coisa comigo. mas eu sempre sou super educada, só não gosto quando o menino está alterado, bebeu muito. eu tento mostrar o lado simpática. já fiquei com menino na balada. o engraçado é que esses meninos muitas vezes não me reconhecem. pegam meu instagram, meu facebook, e percebem quem sou... aí no dia seguinte falam: 'nossa, você é a jade, a ginasta...(risos).uol esporte: está namorando? seu pai é ciumento em relação a isso?jade: não estou não. o meu pai é super tranquilo com essa situação. ele não é ciumento, lida super bem com isso, e até prefere quando eu namoro. ele fala que quando eu namoro, fico mais tranquila. o menino tem que entender meu lado, minha profissão, saber que não posso sair direto. meu pai sempre gostou dos meus namorados, eles respeitavam muito esse lado. uol esporte: você se assustou com essa 'mudança' na sua vida? já recebeu algum tipo de convite para fazer ensaio sensual, etc?jade: fiquei um pouco impressionada, sim. é legal ser vista de outro jeito, ainda mais quando as pessoas te acham bonita. eu estou achando legal, mas não sei aonde isso vai parar. quando começar a ter falta de respeito, vamos ver... eu não fui convidada para fazer nada, mas tudo tem que ser muito pensado. sou da seleção, uma das mais experientes agora, lido com meninas mais novas. tem uma linha a seguir também. se for fazer, tem que ser no momento certo. não digo que não, mas sempre tem que ver os prós e os contras. jade e o verão no rio de janeirouol esporte: já pensou em fazer trabalhos como modelo?jade: eu acho muito legal, mas nunca achei que tivesse porte físico para isso. as modelos não são fortes, e eu sou muito forte. não sei se é o que eles procuram. agora que consigo lidar com esse tipo de situação, pois quando eu era mais nova eu tinha muito vergonha de fotos.uol esporte: o que você gosta de fazer quando não está competindo?jade: eu adoro ir à praia, ficar bronzeada. gosto muito do verão, me sinto mais saudável, mais produtiva. adoro cinema, gosto de estar com amigos. não me resta muito tempo, só tenho o fim de semana. meu pai até reclama que eu não paro em casa, mas são os únicos momentos que tenho para fazer algo. gosto de almoçar fora, ir ao cinema, dançar...uol esporte: você é muito vaidosa?jade: eu sou muito vaidosa, gosto de ter unha grande, pintada. mas o treino não deixa, a unha quebra e até machuca às vezes. quando algum movimento sai errado e tem que corrigir, passo a unha na perna, e sangra até. não é legal, né? gosto de pintar o cabelo, de treinar maquiada. tinha uma fase que eu chorava muito, por causa das dores no punho, e a minha técnica falava que eu tinha que usar maquiagem à prova d'água. gosto de treinar de top colorido, e as pessoas brincam. de um tempo pra cá isso ficou muito mais evidente, e essa mudança de menina para mulher ajuda bastante. você deixa de ter corpo de ginasta, mas os técnicos não gostam tanto não.. (risos).uol esporte: você usa muito o instagram, né? é para se aproximar dos fãs?jade: parei um pouco com twitter, facebook, pois ano passado invadiram minhas contas e postaram algumas coisas erradas. comecei a usar mais o instagram. o fã sempre quer saber o que a gente está fazendo. você põe uma foto, a pessoa vê o que você está fazendo e nem preciso escrever nada. o número de fãs tem aumentado muito, fico impressionada. o número de curtidas também, é incrível. tem umas fotos que as pessoas gostam muito. hoje (quarta) postei uma foto de top assim que cheguei para o treino. fui trenar e quatro horas depois tinha mais de mil curtidas. fico um pouco assustada.
a microsoft anunciou nesta sexta-feira (1º) um reajuste de preço já previsto nos pacotes de atualização do windows 8 (para fazer a instalação, é necessário ter um windows original já rodando no computador). os novos valores são r$ 359 e r$ 610 (versão pro) e essas opções podem ser baixadas do site da microsoft.de 26 de outubro do ano passado até dia 31 de janeiro, o internauta pagava r$ 69 (versão de download) e r$ 269 (mídia física) pela versão pro, a única até então disponível. as diferenças entre a alternativa mais barata e a pro são poucas (compare aqui). basicamente, o modelo de r$ 359 não tem uma tecnologia para segurança de informações (bitlocker) nem um recurso de conexão de área de trabalho remota (é possível acessá-la em qualquer computador). o pacote mais simples virá pré-instalada em novos computadores, segundo a microsoft. polêmicarecentemente, um termo de ajustamento de conduta entre procon-sp e microsoft determinou que a empresa de software adequasse a embalagem do windows 8 pro até dia 17 de fevereiro – em caso de descumprimento, a multa pode chegar a r$ 1 milhão. o objetivo é deixar claro para os consumidores que o programa vendido é uma atualização, e não uma versão completa (chamada full) do programa.ainda não está disponível no país o pacote completo do windows 8, que pode rodar em pcs sem windows. essa explicação deve ser estampada na parte traseira das caixas, enquanto a parte frontal e lateral esquerda devem deixar claro que se trata de uma atualização.errataerrata: uol tecnologia: antigo preço de atualização do windows 8
após golear o vasco por 4 a 2, na última quinta-feira, o flamengo teve mais uma boa notícia nesta sexta-feira. maior contratação do clube até o momento, carlos eduardo realizou seu primeiro coletivo pelo rubro-negro, mas segue sem data para estrear pela nova equipe. o jogador iniciou sua pré-temporada na última segunda e precisará de mais tempo para entrar em campo em 2013.mesmo sem ritmo de jogo, carlos eduardo teve certo destaque na movimentação. ele deu chutes a gol e demonstrou muita disposição para compensar o tempo longe dos gramados. comunicativo, o jogador demonstrou que a velocidade utilizada para vencer o vasco, na última quinta, aumentará ainda mais com sua presença em campo. após se desgastar no coletivo, o novo camisa 10 rubro-negro ainda encontrou fôlego para dar um leve trote em torno do gramado do centro de treinamento do ninho do urubu. o maior reforço do flamengo em 2013 terá que superar a falta de sequência que teve no rubin kazan, seu ex-clube. em 2012, ele atuou em apenas 13 partidas e marcou dois gols."foi legal, pude voltar a tocar um pouco mais na bola. é um momento de muita felicidade. estou voltando a ativa e também recuperando minha forma. foi um dia bem feliz", disse o jogador ao site oficial do clube.apesar de não ter uma data confirmada, carlos eduardo disse em sua apresentação que gostaria de jogar em três semanas. caso isso se confirme, o torcedor rubro-negro terá seu novo camisa 10 em mais um clássico, contra o botafogo, no próximo dia 17, no engenhão.cabisbaixo, mattheus treinaapós a negociação entre flamengo e juventus, da itália, fracassar, mattheus continua treinando no clube. nesta tarde, o meia participou normalmente da atividade e teve uma rápida conversa com o diretor de futebol do rubro-negro, paulo pelaipe.com poucas palavras, os dois se despediram rapidamente e seguiram seus caminhos. pela manhã, o cartola havia criticado a postura do jogador, que disse não ter cabeça para continuar na equipe. o dirigente afirmou que espera uma mudança de atitude do jogador nos próximos dias.
o técnico muricy ramalho vetou qualquer possibilidade do atacante adriano imperador defender o santos nesta temporada. o treinador não confirmou se existiu alguma conversa para recuperar o jogador, que não consegue voltar a jogar futebol e rescindiu contrato com corinthians e flamengo nos últimos anos.muricy não esconde que a diretoria santista procura um camisa 9 no mercado do futebol, porém, enfatizou que precisa de um atacante com urgência e, por isso, seria inviável esperar adriano se recuperar dentro e fora de campo. “precisamos de um atleta para agora, e o adriano precisa se recuperar, demora muito tempo, o que para gente não é viável”, afirmou muricy. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treinador não levou em conta nem a boa passagem de adriano pelo são paulo em 2008, quando os dois trabalharam juntos no clube do morumbi.no inicio da semana, o blog do neto revelou que a cúpula santista se reuniu para discutir a possibilidade de recuperar adriano na vila belmiro.questionado por funcionários do santos se o imperador interessaria, o treinador rejeitou imediatamente a ideia e, inclusive, ironizou ao lembrar que o jogador provocou polêmicas quando trabalharam juntos, mesmo na sua forma física ideal.afastado dos gramados desde março de 2012, quando jogava pelo corinthians, o atacante adriano está na mira do guarani. o presidente do clube, álvaro negrão, confirmou que o envolvimento do novo gerente de futebol do clube, isaías tinoco, com o jogador pode facilitar a negociação. tinoco e adriano trabalharam no flamengo em 2010."as possibilidades existem. o nome do isaías tinoco abriu muitas portas para o guarani. ele e o adriano já têm um relacionamento. se pudermos matar dois coelhos com uma cajadada só, com marketing e um jogador como ele, seria bom", declarou o dirigente à tv bandeirantes. no entanto, negrão sequer falou sobre salários.
luis alvaro de oliveira ribeiro reassumiu a presidência do santos nesta sexta-feira. o dirigente ficou 60 dias afastado por licença médica, que gerou polêmica entre conselheiros e torcedores do clube. promessas não cumpridas e até um churrasco com conselheiros do corinthians durante o período de descanso deram início aos rumores de impeachment do dirigente na vila belmiro.laor, como é chamado, está recuperado de uma infecção pulmonar. no período em que o dirigente ficou afastado, o vice-presidente odilio rodrigues e o superintendente de futebol felipe faro, acertaram sete reforços para o clube. além de fechar a contratação do meia montillo, que custou mais de 6 milhões de euros ao cofres do santos, odilio rodrigues ainda teve que administrar a pressão da torcida em relação as negociações com o ídolo robinho.o vice-presidente chegou a se reunir com integrantes da principal torcida uniformizada do santos para explicar as dificuldades em contratar o atacante do milan, da itália, na época.os conselheiros do santos não escondem a insatisfação com a licença pedida por luis alvaro, principalmente pelo fato do dirigente ter comparecido a diversos eventos nesse período.o mais polêmico foi um churrasco na casa do conselheiro corintiano fran papaiordanu, no guarujá. os conselheiros não aceitam a cordialidade de luis alvaro com o clube de parque são jorge. a polêmica, inclusive, começou após o dirigente dizer que torceria pelo corinthians na final da copa libertadores da américa, diante do boca juniors-arg.“ele está de licença e está representando o clube. ele não pode fazer isso, isso é uma falha. ele prometeu muito e não está cumprindo, usou aqueles bordões, é uma questão de credibilidade”, reclamou o conselheiro josé rubens marino.a pressão contra luis álvaro chegou até as arquibancadas. na primeira reunião do conselho deliberativo do santos em 2013, torcedores foram ao local para protestar. além de soltarem fogos, eles estenderam diversas faixas pedindo para o dirigente deixar o clube. uma faixa acusando o presidente de ser “ladrão” também foi estendida em jogo festivo na vila belmiro.
com seu característico palito de dente na boca, o que até gerou uma polêmica em sua luta contra nate diaz, o campeão dos pesos leves do ufc, benson henderson, participou de um bate papo com os fãs antes da pesagem do ufc 156. e ele mostrou ter muito bom humor e ser um verdadeiro boa praça.mesmo vindo de uma longa viagem pela ásia, onde passou por japão e indonésia, ele conversou por mais de uma hora e fez sua aposta para a luta principal deste sábado, a disputa de cinturão dos penas entre o brasileiro josé aldo e o norte-americano frankie edgar. ufc 156 +75 +73 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de cara, ele apostou no atual dono do título até 66 kg. "como ex-campeão do wec, vou ficar com aldo [que também foi dono do cinturão no extinto torneio]", disse henderson, que tomou uma bela vaia em seguida. "todo mundo pode ter uma opinião, e essa é a minha."para benson, que tirou o cinturão dos leves de frankie edgar e o venceu duas vezes seguidas, pode não ser um bom negócio para seu antigo rival descer de categoria por conta da velocidade dos adversários que vai encontrar lutando até 66 kg."descer nem sempre é bom, e pode ser o caso agora. não necessariamente ele vai estar melhor, ele vai encontrar caras com muito mais velocidade. eles vão estar mais rápidos e você pode não estar preparado para isso. claro que descer tem pontos positivos e negativos, mas o aldo é um cara muito duro. vai ser uma luta complicada para o edgar", disse.
o segurança roberto cardoso tavares, 45, recebeu alta do hospital moinhos de vento, em porto alegre, nesta sexta-feira (1º). ele trabalhava na boate kiss, em santa maria (rs), na noite do incêndio que matou 236 pessoas. segundo ele, no princípio da confusão, algumas pessoas foram barrados na saída, pois os seguranças não sabiam do que se tratava, mas foi tudo muito rápido. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "o que houve é que quando começou, quando os primeiros tentaram sair, acharam que era uma briga, uma confusão. daí barraram por causa da comanda. mas não foi por isso que ocorreu a tragédia. não seriam três seguranças que estavam na porta que barrariam toda aquela gente. foi questão de segundos. barraram um, em seguida já viram o caso e liberaram, passaram a ajudar todos a saírem o mais rápido possível", contou tavares em entrevista ao uol. veja a lista com os nomes dos mortos na boate"uma menina morreu em meus braços. senti seu coração parar de bater"; veja os relatosenvolvidos podem ter transtorno similar ao de sobreviventes de guerraentenda: a culpa dos que ficaramrelembre os piores incêndios da históriapor lei, boate devia ter mais uma saídaextintores da boate não funcionavamboate vira 'marco zero' de santa mariacasa não tinha dois tipos de alvará e passou por reformas irregularessem saber, agricultor resgatou irmão"oxigênio acabou e entramos na raça"pacientes podem receber transplante de pele; entenda como é o processode perto da porta, os seguranças não tinham contato visual com o palco, segundo ele. logo, não tinham como saber do incêndio. mas assim que perceberam o que estava acontecendo, liberaram todos e passaram a ajudar na saída. "eu estava perto da saída, não via muito bem o palco. quando começou, achamos que era briga, depois vi pessoas já caídas e comecei a tirar o máximo de gente que eu conseguia de dentro da boate. vim puxando todos que conseguia. tinha gente caída pelo chão, gente correndo, gente muito assustada com o que havia. fui puxando todos", repetiu.o segurança acredita que conseguiu tirar do incêndio cerca de 50 pessoas. sem ferimentos tão graves, tavares foi internado por inalar a fumaça tóxica. ele passou mal na tarde de domingo e foi transferido para porto alegre em seguida."à tarde comecei a passar mal. faltou ar, fechou o pulmão. mas acho que a equipe toda [da segurança] salvou mais de 100 pessoas. pena que tive colegas que morreram. foi algo muito triste, algo que jamais se imaginaria", disse.para roberto, não houve superlotação da casa ou, pelo menos, ele disse que houve dias em que a boate já teve mais gente. "a boate estava com os números normais de gente. é que era uma festa universitária. os cursos se juntavam para fazer a festa chamada 'agromerados'. posso dizer que foi um dia normal, que já teve vezes em que a boate recebeu mais gente", finalizou.ao fim da rápida conversa com a reportagem do uol --pois ainda se recupera dos efeitos da fumaça tóxica e, ao falar muito, acaba provocando tosse-- ele disse: "nasci novamente".o incêndio na boate kiss, no último domingo (27), matou mais de 230 pessoas. restam internados 119 pessoas nas cidades de santa maria, ijuí, canoas, caxias do sul e porto alegre.
favorito na disputa à presidência da câmara, o deputado henrique eduardo alves (pmdb-rn) registrou na noite desta sexta-feira (1º) sua candidatura no pleito. um funcionário do seu gabinete formalizou a candidatura do líder do pmdb depois das 19h30.leia maiscustos com cargos comissionados podem chegar a r$ 23,4 milhões por anoeleito, renan já enfrenta impasse para escolha dos integrantes da mesa diretora do senadono fim desta tarde, o deputado júlio delgado (psb-mg) e a deputada rose de freitas (pmdb-es) também fizeram o registro oficial das suas candidaturas ao comando da casa. o deputado chico alencar (psol-rj), que anunciou sua candidatura ontem, ainda não formalizou junto à câmara sua intenção de disputar o pleito de segunda-feira. saiba por onde andam mulheres que foram pivôs de escândalos políticos +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os candidatos têm até as 22h de domingo para registrar suas candidaturas. além das candidaturas aos cargos da mesa diretora da câmara que foram escolhidas pelos partidos e anunciadas depois da reunião dos líderes partidários, dois parlamentares já protocolaram as chamadas "candidaturas avulsas" - feitas de forma independente, sem o respaldo dos partidos - na secretaria geral da mesa.o deputado júlio cesar (psd-pi) se candidatou à vaga da segunda vice-presidência da casa. o psd teve direito de escolher o nome para ocupar o cargo, mas indicou o deputado fábio faria (psd-rn), que ainda não registrou a candidatura na câmara. além do indicado do pp para ocupar a segunda secretaria da casa, deputado simão sessim (pp-rj), o deputado waldir maranhão (pp-ma) também registrou a candidatura avulsa ao cargo. caberá aos deputados, nesses casos, escolher entre os candidatos. renan calheiros é eleito presidente do senado +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
três pessoas morreram no início da semana em campinas (sp) após terem recebido uma injeção de contraste para exame de ressonância magnética. na última quinta-feira (31), um policial foi internado na uti, em guaratinguetá (sp), após receber o mesmo tipo de solução na veia. a causa dessas complicações ainda é um mistério, mas especialistas garantem que pacientes que precisam fazer o exame não têm motivos para entrar em pânico.leia tambémpolícia apura suposto crime em mortes no vera cruzcontinua internado pm que recebeu contraste em sp "a incidência de reações adversas graves varia na literatura médica, mas em média é de 0,04%", esclarece o médico henrique carrete junior, presidente do colégio brasileiro de radiologia e diagnóstico por imagem (cbr). ele ressalta que é um número muito pequeno, levando-se em conta que cerca de 4,2 milhões de exames de ressonância magnética são realizados por ano no país. "nem todos são feitos com contraste, provavelmente só metade desse total", destaca. mesmo quando há reações graves, completa o médico, elas são tratáveis. "não existe estatística sobre mortes causadas por contraste porque eventos como esses são muito raros", diz. chefe do departamento de ressonância magnética da universidade federal de são paulo, carrete nunca presenciou um caso de morte desde que o exame foi implementado no local, no início dos anos de 1990.apesar de o paciente ficar sozinho na sala durante o exame, ele é acompanhado por câmera, conversa com o médico durante o procedimento e pode apertar um botão caso se sinta mal. "em geral o paciente apresenta algum sintoma antes de ter uma parada cardiorrespiratória", comenta.solução química que ajuda a visualizar estruturas ou lesões durante o exame de imagem, o contraste nem sempre é necessário. "na investigação de tumores é quase uma rotina usar; já se o exame é para avaliar uma hérnia de disco, por exemplo, não há necessidade", exemplifica. em alguns casos, o especialista pode decidir no meio do procedimento que é necessário usar a substância.antes de se submeter à ressonância magnética, o paciente tem que responder a questões sobre histórico de alergias ou reações prévias a medicamentos. quando existe risco, o médico avalia com o paciente o custo-benefício de usar o contraste, caso haja indicação.na maior parte das vezes, a reação ao contraste é leve e transitória, como um enjoo ou mal-estar passageiro. carrete também lembra que o contraste é rapidamente eliminado pelos rins - em duas horas, 50% da substância vai embora. veja os destaques do uol saúde (2013) +168 +166 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a cena mais surpreendente não ocorreu no palais bourbon. são 20h de terça-feira (29), os deputados abriram oficialmente os debates sobre o projeto de lei “casamento para todos” há quatro horas e a sessão f...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
márcio azevedo terminou a temporada de 2012 em alta no botafogo e acumulou propostas para deixar o clube. após receber sondagem de um clube chinês e propostas de fluminense e palmeiras, o lateral esquerdo minimiza o assédio dessas equipes e diz que sua cabeça está inteiramente focada em conquistar títulos pelo alvinegro em 2013.o camisa 6 afirmou que o bom trabalho realizado em 2012 fez com que outras equipes tivessem o interesse em sua contratação. márcio azevedo agradece o interesse, mas diz que tem como objetivo permanecer no botafogo nesta temporada e ajudar o clube a conquistar títulos. márcio azevedo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "terminei o ano passado bem e acho que o interesse de outros clubes é um reconhecimento do trabalho, mas minha cabeça está no botafogo. felizmente, estou dando conta do recado e ajudando meus companheiros a conseguir os resultados. penso em ser campeão este ano. se deus quiser, vamos conseguir coisas boas", disse ao site oficial do botafogo.o camisa 6 do botafogo diz que esta é uma das melhores fases de sua carreira e diz que quer continuar ajudando o alvinegro em campo. segundo ele, o técnico oswaldo de oliveira tem participação fundamental em seu crescimento dentro do clube e comemora a boa fase vivida."penso sempre em dar o melhor. quanto mais você joga, melhor fica técnica e fisicamente. se der, com certeza vou jogar o máximo de partidas. com a confiança de companheiros, técnico e torcida, fica mais fácil. vou aprendendo a cada ano. oswaldo me deu oportunidade, estou conseguindo mostrar meu futebol", afirmou.com a vitória sobre o audax, o botafogo chegou aos 8 pontos e assumiu a segunda colocação do grupo a da taça guanabara. na próxima rodada, o alvinegro encara o macaé, neste domingo, no estádio claudio moacyr.
o ex-chefe de um escritório da cia foi sentenciado na sexta-feira a sete anos de prisão pelo sequestro de um clérigo islâmico como parte da "guerra ao terrorismo" iniciada quando george w. bush era presidente dos estados unidos. um tribunal de recursos de milão, no norte da itália, impôs também penas de seis anos de reclusão a dois funcionários norte-americanos pelo mesmo crime, que deu início às chamadas operações de "entrega extraordinária" organizadas pelos eua. leia mais ex-agente da cia é condenado por divulgar nome de acusado de tortura o clérigo, um egípcio conhecido como abu omar, foi capturado em uma rua de milão e levado por via aérea para ser interrogado no egito, onde ele diz ter passado sete meses sendo torturado. na época do sequestro, o clérigo residia regularmente na itália. jeffrey castelli, ex-chefe do escritório da cia em roma, e dois outros réus foram julgados à revelia e dificilmente cumprirão a pena, mas correm o risco de serem presos se viajarem à europa. castelli estava entre 26 cidadãos dos eua indiciados pelas autoridades italianas por suposto envolvimento no sequestro de 2003. o tribunal de recursos reverteu decisão de uma instância inferior que havia absolvido os três réus por causa da sua imunidade diplomática. em setembro de 2012, o mais importante tribunal italiano havia confirmado os veredictos contra 22 agentes da cia e um piloto da força aérea dos eua. todos eles foram condenados a sete anos de prisão, exceto robert seldon lady, ex-chefe do escritório da cia em milão, que pegou nove anos. veja álbum de fotos
em menos de um mês, a polícia mineira prendeu, sob acusação da prática de crimes variados, três homens que possuem entre si o mesmo nome: john lennon, ex-integrante dos beatles morto a tiros em 1980.a última ocorrência foi registrada nesta sexta-feira (1º), com a prisão de john lennon ribeiro siqueira, 19 anos. segundo a polícia militar mineira, ele e outro rapaz com a mesma idade foram detidos após terem sido reconhecidos por funcionários de uma lotérica que se preparavam para abrir o estabelecimento. os funcionários notaram a presença deles nas imediações do local, situado no bairro santa efigênia, região leste de belo horizonte, e relataram que a dupla havia assaltado a loja no final de novembro do ano passado, utilizando do mesmo expediente: monitorar a abertura da loja. com eles foi apreendido um revólver calibre 38.no último dia 22 de janeiro deste ano, a polícia civil apresentou john lenon gomes camargos, 22, suspeito de ter matado cinco pessoas, há um mês, no bairro aarão reis, na região norte da capital mineira.conforme a corporação, ele ainda é suspeito da morte de outras duas pessoas no mesmo bairro. a polícia informou que as vítimas não tinham envolvimento com crimes. nesse caso, os documentos pessoais do preso revelaram a grafia com um “n” a menos no segundo nome do beatle. já no dia 8 do mês passado, a secretaria de estado de defesa social de minas gerais informou a prisão de john lennon fonseca ferreira, 22 anos, considerado um dos criminosos mais procurados do estado. ele e um comparsa foram capturados, no dia 8 de janeiro, durante uma tentativa de assalto a uma casa localizada na cidade de contagem (região metropolitana de belo horizonte).ele integrava lista de programa intitulado “procura-se”, destinado a divulgar fotos dos procurados em locais de grande circulação de pessoas. conforme a secretaria, o rapaz era procurado por homicídio, tentativa de homicídio, porte ilegal de arma, roubo e uso de documentos falsos.ainda de acordo com o órgão, ele fazia parte de uma facção criminosa e atuava nas cidades de contagem e esmeraldas, na região metropolitana da capital mineira, além de outros municípios mineiros.
divulgação/mensch protagonista de "rock in rio", hugo bonemer, diz que assédio feminino não o incomoda protagonista do musical "rock in rio" e também conhecido por ser primo do jornalista william bonner, o ator hugo bonemer falou à revista "mensch" sobre o assédio que tem recebido de fãs depois que ficou conhecido. "nunca recebi nenhuma abordagem que fosse agressiva ou realmente incômoda. tenho aprendido que tem gente muito carinhosa nesse mundo. tenho recebido mensagens de mulheres", disse. nascido em maringá, paraná, bonemer se mudou para são paulo para tentar a carreira de ator. a estreia nos palcos aconteceu em 2008 e desde então ele participou de ínumeras montagens, se destacando em musicais como "hair". o debute na televisão aconteceu em 2012 na série preamar, da hbo. "é maravilhoso para um ator hoje poder trabalhar internacionalmente sem sair do brasil", diz bonemer. sobre o parentesco com o apresentador do "jornal nacional", o ator de 25 anos pouco tem a dizer. "não paro para pensar muito sobre isso". veja álbum de fotos
em estado terminal por um tipo raro de câncer contra o qual vem lutando há quatro anos, uma britânica de 21 anos preparou uma lista de desejos para antes de morrer, que inclui uma "despedida de solteira" falsa, viagens e diversões com a família e dar apoio a outro paciente de câncer para fazê-lo mais feliz.stephanie knight resolveu tornar pública sua história em um blog para ajudar a arrecadar fundos para uma ong especializada em pesquisas e apoio para os pacientes de sarcoma de ewing, um tipo de câncer que acomete os ossos e é mais frequente em pessoas brancas entre os 10 e os 20 anos. a metástase do câncer de stephanie, detectado inicialmente na região pélvica, já havia exigido a amputação de sua perna direita em outubro do ano passado, mas no fim do ano ela foi internada novamente por conta de fortes dores e, em janeiro, exames confirmaram que a doença está fora de controle e não há mais chance de cura.o tratamento contra o câncer também provocou um grande aumento de peso em stephanie.ela ainda deverá passar por novas sessões de quimioterapia em uma tentativa de prolongar sua sobrevida. "veremos como os tumores responderão (à quimioterapia) e o que acontecerá daí em diante", informa seu blog."lamentavelmente, não haverá cura para o câncer de stephanie, mas estamos determinados a lutar contra ele o maior tempo possível e ajudá-la a fazer todas as coisas que ela quer fazer", diz o texto de sua família.segundo o blog, stephanie e sua família esperam estabelecer uma fundação em seu nome para ajudar outros jovens com o mesmo problema.pequenos prazeresa lista de stephanie, com 36 itens, inclui alguns pequenos prazeres, como "rir até chorar ou o corpo doer", "fazer muitas compras", "ir a shows de música", "comer uma comida muito boa", "tomar um chá da tarde" ou passar por uma sessão completa de manicure com a pintura das unhas em diferentes cores.uma boa parte dos desejos também envolve outras pessoas, como encontrar o time de futebol do manchester united com seu pai ou o do tottenham hotspur com seu irmão, levar a irmã para conhecer os ídolos pop robbie williams e gary barlow, sair de férias com a família toda ou passar um fim de semana em um spa com as amigas.outros itens são um pouco mais específicos e elaborados, como "saltar de um avião com um instrutor", "uma noite de coquetéis com garçons nus", "aprender a tirar uma rolha de uma garrafa com uma espada" ou "encontrar kate e o príncipe william".a criação da lista de desejos foi inspirada por amigos do hospital onde ela vem recebendo tratamento para o câncer, na cidade de cambridge.segundo uma das irmãs de stephanie, rachel, a jovem "sente que já perdeu muito tempo após um período tão longo no hospital" e está determinada a aproveitar da melhor maneira o tempo que resta."stephanie é uma pessoa muito altruísta. para ela, a lista tem mais a ver com as memórias que ela vai deixar para nós do que as experiências agradáveis para si mesma", disse rachel, de 31 anos, à imprensa britânica. "ela quer que nós tenhamos boas lembranças suas em vez de todas aquelas memórias do hospital."
se por um lado os brasileiros aparecem entre as contratações mais caras da janela de transferências europeia, outros compatriotas também se destacaram por acordos inusitados ou inesperados. os milhões de euros investidos em nomes como lucas, willian e taison contrastam com algumas histórias curiosas.troca de estabilidade por luta contra o rebaixamento, retorno ao clube do interior no qual foi revelado, jogadores contestados e até mesmo uma gafe provocada por um erro na altura chamaram a atenção durante a janela, que se encerrou nesta quinta-feira na maior parte da europa. veja algumas transferências inusitadas e inesperadas de brasileiros:janela de transferências europeia fecha com brasileiros protagonistas e holofotes sobre psgdoni: adeus ao liverpool e volta ao botafogo-spo goleiro passou seis anos na roma e foi negociado com o liverpool, mas amargou o banco de reservas no clube inglês. doni, que já defendeu a seleção brasileira, corinthians, santos e cruzeiro, alegou problemas pessoais para deixar os reds e acertou com o botafogo de ribeirão preto, clube no qual foi revelado. a torcida ainda terá que esperar para vê-lo em campo: ele não defenderá o time no paulista. ele admitiu ter um problema cardíaco e fará testes para saber se pode continuar a jogar.doni confirma problema cardíaco e diz que fará exames para saber se poderá voltar a jogargoleiro doni deixa o liverpool e acerta retorno ao botafogo-sp, mas não irá disputar o paulistãowellington paulista: ida "aleatória" para o west hama ida de wellington paulista para o west ham parece uma daquelas transferências aleatórias vistas em jogos eletrônicos. o atacante não poupou elogios a si mesmo em sua apresentação oficial: "estou indo para a inglaterra para mostrar a todos que sou um dos melhores atacantes do brasil", disse o jogador, emprestado pelo cruzeiro até o fim da temporada. artilheiro do time mineiro em 2012, com 27 gols, ele já mostrou serviço: fez um gol em um amistoso do wet ham e foi elogiado.wellington paulista marca primeiro gol pelo west ham em jogo sub-21 e sai elogiado west ham apresenta w. paulista, e ex-cruzeiro diz que é "um dos melhores do brasil" empréstimo de w. paulista ao west ham rende us$ 500 mil e aumenta caixa do cruzeiro r. bueno: contestado no palmeiras vai para dinamarcao torcedor palmeirense deve ter poucas lembranças positivas de ricardo bueno. o atacante, criticado por seu desempenho discreto na equipe paulista, defendeu o atlético goianiense no último brasileirão, mas não evitou a queda do time para a série b. mesmo sem grande destaque, o jogador conseguiu uma transferência para a europa. ele acertou com o nordsjaelland, atual campeão dinamarquês e que disputou a fase de grupos desta edição da liga dos campeões.betão: da ucrânia para luta contra queda na françabetão fez parte da campanha que levou o corinthians ao rebaixamento para a série b do brasileirão. em seguida, atuou pelo santos e foi para o dínamo de kiev. mesmo com uma carreira estabelecida na ucrânia, o zagueiro preferiu encarar um desafio pela frente. o jogador foi emprestado até o fim da temporada ao évian, que luta para não cair no campeonato francês. "a vida me ensinou que devemos aproveitar cada oportunidade que ela oferece", disse.betão assina com o évian e luta contra o rebaixamento na frança betão estreia por nova equipe e ajuda clube a avançar às oitavas de final da copa da frança frança: treinador não gostou de ver um "baixinho"frança tinha tudo para comemorar. afinal, o volante havia acertado com o hannover 96, da primeira divisão alemã. só que a empolgação do jogador foi freada por mirko slomka, técnico do time. o treinador esperava um atleta 9 cm mais alto, mas se decepcionou pelo erro cometido pelo diretor de futebol jorg schmadtke - responsável por passar o dado incorreto da altura do brasileiro, que tem 1,81m de altura. "o que posso dizer? fiquei surpreso. ele foi contratado por critérios físicos", resumiu slomka, contrariado.técnico do hannover critica reforço brasileiro por esperar jogador 9 cm mais alto após renovar contrato, frança deixa o criciúma e vai atuar no futebol alemão destaques da janela internacional de transferências +88 +86 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ex-mecânico de aviões, o empresário carioca alan james, 37, mudou o rumo de sua carreira quando decidiu empreender, começando sem dinheiro. hoje ele é dono da biruta ideias mirabolantes, cujo faturamento em 2012 foi de, aproximadamente, r$ 20 milhões.sua trajetória empreendedora de 17 anos até o sucesso foi destaque da campus party, em são paulo, na palestra "saindo do zero", nesta terça-feira (29), quando o evento deu início aos primeiros debates voltados ao empreendedorismo. aos 20 anos, depois de concluir um curso de mecânica de aviação, james começou um estágio em uma empresa onde consertava aviões de pequeno porte em troca de aulas de pilotagem. ao fim do estágio, o jovem foi chamado para trabalhar em uma agência de propaganda aérea –aviões que sobrevoam as praias com faixas publicitárias– que funcionava no mesmo aeroporto.seis meses depois, no entanto, a agência quebrou. na tentativa de reerguer o negócio, james viu a possibilidade de empreender. em 1997, abriu a biruta para vender contratos de publicidade aérea, alugando os aviões da antiga empresa.o empreendedor até conseguiu vender alguns contratos, mas, por ser uma atividade sazonal, que fatura apenas no período de temporada de férias, o negócio não teria condições de se manter no longo prazo.“propaganda aérea só dá dinheiro no verão. no restante do ano, as despesas são muito altas. além disso, os sócios não tinham controle dos gastos e o negócio faliu”, afirma. negócio instalado no banheiro faturou primeiro milhão em 4 mesespara não seguir o mesmo caminho, james procurou ajuda. inscreveu-se em um programa de empreendedorismo patrocinado pela rede de postos shell e recrutou mais três sócios para o negócio. ao fim do programa, a biruta ganhou uma vaga em uma incubadora de empresas em santa teresa, bairro nobre da capital fluminense.no entanto, o único espaço disponível na incubadora era um banheiro desativado. o jeito foi encarar o desafio e se dedicar às consultorias recebidas. durante a incubação, foi criado um plano de negócio e o foco do negócio foi alterado.em vez de atuar com propaganda aérea, a empresa passou a desenvolver ações interativas que gerassem mídia espontânea, como passeatas e “flash mobs” (mobilizações repentinas envolvendo várias pessoas em locais públicos). “a nova estratégia deu certo. em quatro meses já tínhamos faturado nosso primeiro milhão”.com o fim da incubação, a biruta se mudou para um prédio comercial na barra da tijuca, na zona oeste do rio. três anos depois, comprou o mesmo prédio em santa teresa onde foi incubada. atualmente, a empresa conta com cerca de 70 funcionários e três escritórios: rio de janeiro (rj), são paulo (sp) e fortaleza (ce).empresa cria própria incubadorade volta à casa original e com mais espaço físico, james percebeu que, além de ter o próprio negócio, poderia também investir em outros empreendedores. em 2008, aproveitando parte do espaço da sede da empresa, ele inaugura a incubadora de publicidade e mídia experimental ad\venture.hoje, depois de passar por uma reestruturação, a experimental se tornou uma aceleradora de negócios em economia criativa. um dos pré-requisitos é que a empresa acelerada tenha atividade complementar a da biruta para atuarem, futuramente, como parceiras. o período de aceleração é de 16 meses.segundo james, sua empresa compra uma participação de até 15% na sociedade com os projetos acelerados. “quero dar a outros jovens a mesma chance que me foi dada. meu sonho é transformar santa teresa numa espécie de vale do silício.”empresário largou estudos no ensino médiomas o caminho deste empreendedor também teve momentos difíceis. nascido em marechal hermes, subúrbio do rio, james não terminou os estudos. largou a escola no ensino médio para estudar por conta própria e correr atrás de seus sonhos.“não é uma coisa da qual me orgulho. comecei a ler sobre coisas que me interessavam, como livros de comunicação e estudo de casos de empresas estrangeiras, em vez de estudar geografia”, diz.dos quatro sócios originais, apenas james continua na empresa. os demais saíram para tocar iniciativas próprias. a nova sociedade conta com a participação da fox investimentos desde 2011, quando parte do negócio foi adquirido pelo fundo de investimentos. o valor do aporte não foi divulgado.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
normalmente, as pesagens do ufc são tranquilas, mas a edição 156 contou com um evento bem quente em las vegas, nesta sexta-feira. se na luta principal, a disputa de cinturão dos penas entre josé aldo e frankie edgar, tudo foi calmo, dois brasileiros se envolveram em muita tensão.depois de terem uma semana sem provocações e de muita calma, os meio-pesados rashad evans e rogério minotouro surpreenderam com uma encarada bem quente. olhos nos olhos, narizes quase encostados, e dana white teve de separar os dois. ambos no peso, sem problema. pesagem do ufc 156 já os pesos pesados do card, que tiveram muitas discussões nos últimos dias, novamente mostraram que não estão para brincadeira.o brasileiro antonio pezão resolveu inovar e entre as roupas que tirou, estava com uma camiseta com a bandeira da paraíba, seu estado de origem. seu rival também fez a sua graça. na camiseta de alistair overeem estava escrito "haters gonna hate" (algo como "quem odeia, vai odiar"). na encarada, novamente uma enorme tensão entre os dois. o holandês mais uma vez provocou.ao final da pesagem, josé aldo mandou seu recado para frankie edgar: "é um grande oponente, com certeza já deu seu valor, mas eu vou fazê-lo mudar de categoria". o norte-americano foi mais comedido: "sei que o aldo é um grande campeão, vou respeitar, mas só até o começo da luta. estou focado para minha estreia na categoria". mas essa pesagem não começou nada bem. logo na primeira luta do card, tanto edwin figueroa quanto francisco rivera não bateram o peso de aproximadamente 62 kg da categoria. em seguida, na segunda luta da noite, dustin kimura também não conseguiu fazer o peso limite, mas seu rival, chico camus fez a sua parte.os lutadores tem duas horas após a pesagem para chegarem ao peso certo. kimura não conseguiu e foi multado em 20% de sua bolsa, que irá para camus. já figueroa e rivera conseguiram chegar à marca da categoria.resultados da pesagem do ufc 156penas (até 65,8 kg): josé aldo (65,7) x frankie edgar (65,3)meio-pesados (até 93 kg): rashad evans (93,4) x rogério minotouro (93,4)pesados (até 120 kg): alistair overeem (119,7) x antonio pezão (118,8)meio-médios (até 77,1 kg): jon fitch (77,5) x demian maia (77,1)moscas (até 56,7 kg): joseph benavidez (57,1) x ian mcall (56,6)leves (até 70,3 kg): gleison tibau (70,3) x evan dunham (70,3)meio-médios (até 77,1 kg): tyron woodley (77,1) x jay hieron (76,2)leves (até 70,3 kg): jacob volkmann (70,7) x bobby green (70,4)leves (até 70,3 kg): yves edwards (70,3) x isaac vallie-flagg (70,7)galos (até 61,2 kg): chico camus (60,7) x dustin kimura (63,2)**galos (até 61,2 kg): edwin figueroa (62,3)* x francisco rivera (62,1)**bateu peso após pesagem** não bateu peso
velhas fórmulas de convencer clientes a comprar ainda persistem no comércio. e elas podem ser desagradáveis. frases prontas e perguntas insistentes são clichês que podem afastar o consumidor em vez de incentivá-lo a comprar, afirma marcelo ortega, consultor de vendas e autor do best-seller "sucesso em vendas". pequenos empreendedores que não souberem orientar suas equipes de vendedores correm o risco de perder oportunidades de lucro."não se pode mais trabalhar sem estratégia, empurrar produtos, driblar as objeções do cliente para fazê-lo comprar por indução", diz. a pedido do uol, ortega listou alguns dos principais clichês usados pelos vendedores e indicou formas de evitar o que ele chama de "empurroterapia" para abordar os clientes. 1. "não vai levar mais?"o clichê do vendedor que quer aumentar o consumo do cliente empurrando itens à cesta de compras aparece em frases como: “e para você não vai levar nada?”, “é só isso mesmo?”, “leva mais alguma coisa para completar r$ 100, consigo oferecer um desconto maior”.para ortega, a técnica se assemelha à dos antigos vendedores de enciclopédia. "é feita por insistência, com perguntas de fechamento". e podem incomodar o cliente numa hora decisiva, a ponto de fazer com que ele não apenas deixe de comprar, como também se afaste por um longo período.2. "dá para parcelar""nesse valor, parcelamos em 10 vezes" ou "o senhor quer pagar em cartão, cheque ou dinheiro?" são variações do clichê que usa a forma de pagamento para convencer o comprador. no entanto, a técnica é delicada, segundo ortega, porque envolve pré-julgamento. "o vendedor muitas vezes acha que o cliente não tem dinheiro para comprar."por isso, o oferecimento demasiado de descontos ou parcelamentos pode não agradar quem está à procura de algo. "antes de pagar menos, o consumidor pretende ter o produto ou serviço adquirido por razões mais importantes naquele momento e talvez, a pessoa aceite até pagar mais caro. não diga nada com base no seu pré-julgamento."3. "são as últimas peças"a ferramenta de pressionar o cliente alegando que restam poucos itens também aparece na frase "é a última oportunidade".segundo ortega, a pressão pode até se reverter em vendas. mas se o argumento for usado para desovar itens encalhados em vez de muito procurados, o consumidor pode perceber e se incomodar. "é comum usar essa ferramenta para aquele produto que está encalhado".4. "tá saindo muito"quando um artigo está na moda, muitos vendedores costumam dizer: “esta roupa está usando muito”, "vendi bastante desse modelo hoje". trata-se de outro clichê que pode derrubar a venda, segundo ortega. "as pessoas querem comprar o que vende muito. mas em moda é terrível dizer isso. o consumidor pode pensar que a chance de encontrar alguém com essa roupa é muito grande e decidir que não quer mais."5. "vai lassear"se o cliente experimenta algo que não serve, muitos vendedores tentam contornar o problema com argumentos como: “não se preocupe, vai lassear" ou "quando lavar, encolhe”.para ortega este é o típico drible e deve ser evitado. o consumidor pode se sentir ofendido com a tentativa.segredo é fazer perguntas oportunas e entender o que vendesegundo ortega, o vendedor deve, sim, dialogar com o cliente. mas isso deve ser feito sem pré-julgamentos e com o objetivo de entender o que ele procura."fazer perguntas é importante. o segredo é ter argumentos na hora oportuna que se relacione aos ganhos gerais." ele exemplifica com um caso que vivenciou. ao entrar numa loja para comprar um tênis, o vendedor se preocupou apenas em saber a forma de pagamento usada e ofereceu o parcelamento, mas não dialogou sobre o produto."se ele tivesse me perguntado para quê eu quero o tênis, eu teria respondido que era para fazer uma trilha numa viagem, e eu poderia ter saído da loja com a mochila, a barraca e outros itens além do tênis", diz ortega. para isso é importante que o vendedor conheça e entenda sobre o que está à venda na loja. "o bacana é entender o que vende, para que isso serve."dono do negócio deve saber selecionar e investir em treinamentopara ortega, muitos donos de lojas pecam ao não investir nos profissionais. "no varejo, há uma ignorância generalizada de que o vendedor é descartável, de que precisa apenas cumprir tabela de vendas e ter sede nos olhos", afirma.com isso, muitos acreditam que o esforço do treinamento é desnecessário e deixam de dar a orientação correta. "ele não pode pensar: 'vendedor eu treino e depois vai embora'. tem que pensar: 'se eu não treinar e ele ficar, é muito pior'.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
multas aplicadas a proprietários rurais que desrespeitaram o código florestal de 1965 não são automaticamente anuladas com a nova lei, de 2012. este foi o entendimento firmado de forma unânime pela segunda turma do stj (superior tribunal de justiça), em julgamento do ano passado. a decisão foi divulgada apenas nesta quinta-feira (31). leia maisprocuradoria geral questiona novo código florestal no stfambientalistas querem derrubar novo código florestal no supremoagu defende legalidade do decreto e diz não temer briga judicialcom decreto, dilma determina proteção de 5 a 100 metros em margens de riosos ministros entenderam que a multa aplicada não é anistiada, e sim revertida em outras obrigações administrativas que precisam ser cumpridas pelo proprietário.entre elas, estão a inscrição do imóvel no car (cadastro ambiental rural), a assinatura de termo de compromisso e a abertura de procedimento administrativo no programa de regularização ambiental.mesmo com o cumprimento integral das obrigações, as multas não são anuladas, mas convertidas em serviços de preservação, melhoria e qualidade do meio ambiente, explicou o relator do processo, ministro herman benjamin. ele ainda destacou que o cumprimento das regras deve ser checado pelos órgãos fiscalizadores da autoridade ambiental e não pelo poder judiciário.o tribunal analisou o pedido de um proprietário rural do paraná que queria anular multa de r$ 1.500. ele foi autuado por explorar de forma irregular área de preservação permanente nas margens do rio santo antônio, no paraná.
está preso em itanhaém (106 km de são paulo) um homem de 33 anos que confessou ter estuprado cinco sobrinhos em pedro de toledo, no vale do ribeira (sp). detido na segunda-feira (28), ele também disse à polícia que molestou duas crianças da escola estadual onde é inspetor de alunos e que cometeu os crimes por “ser muito feio e não conseguir namorada”.leia maisjaponês bicampeão olímpico no judô é condenado por abusar sexualmente de menor de idade técnico de enfermagem é suspeito de abusar de 20 pacientes inconscientes em go pastor é preso em mg acusado de tentar abusar de jovens sob "orientação divina"; suspeito nega padre da flórida é condenado a 15 anos de prisão por abuso sexual de menoros primeiros abusos teriam começado há quase 15 anos, quando a vítima mais velha, hoje com 21 anos, tinha sete ou oito anos de idade. “ele falava que, se um irmão contasse para o outro, mataria todos eles”, ressaltou fernando biazzus rodrigues, titular da delegacia de itariri –cidade vizinha a pedro de toledo.segundo rodrigues, souza admitiu os estupros após o depoimento da mãe de uma das vítimas, de 11 anos. há tempos, a menina se recusava a ir sozinha ao banheiro. “depois de ver uma reportagem [sobre comportamento de crianças violentadas], a mãe começou a fazer perguntas à filha, que lhe contou o que houve."o homem foi capturado quando fugia para bragança paulista (85 km de são paulo). “ele também confessou ter violentado uma menina no colégio onde trabalha. afirmou que é doente e já tinha manifestado o desejo de não trabalhar mais na escola, pois disse ser um maníaco”, relatou o delegado.o suspeito está detido por 30 dias, em caráter temporário, contados desde a última segunda-feira (25). os sobrinhos que confessou ter violentado –três meninas e dois meninos– têm, atualmente, entre três e 21 anos. a menina que revelou o fato vinha sofrendo abusos até dezembro passado, de acordo com o delegado.se for condenado, souza estará sujeito a até 15 anos de prisão por vítima, como previsto no artigo 217-a do código penal. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
depois de 30 dias de absoluto descanso, é hora de voltar ao trabalho, à rotina e aos problemas relacionados a ele. de repente, o profissional se sente angustiado, ansioso, com dores musculares e até dormir, apesar do cansaço, parece que fica muito mais difícil.esse é o retrato de 23% dos profissionais que sofrem depressão pós-férias, segundo uma pesquisa realizada em 2012 pela isma-br (international stress management association no brasil). para essas pessoas, o retorno às atividades gera grandes problemas físicos, emocionais e comportamentais. “falta motivação para levantar, para fazer a barba e até para escolher a roupa para ir trabalhar. tudo fica difícil, complicado, a pessoa demora mais para fazer qualquer coisa, fica mais preocupada, desmotivada, irritada”, diz ana maria rossi, presidente da isma-br.principais sintomasfísicosdores musculares, cansaço, insônia, problemas gastrintestinaisemocionaisangústia, ansiedade, culpa, raivacomportamentaisuso de medicamentos/drogas, consumo bebidas alcoólicas, consumo comidas mais calóricas, tabagismo segundo o estudo, os principais sintomas físicos são dores musculares (incluindo dor de cabeça), cansaço, insônia e problemas gastrointestinais. entre os sinais emocionais, estão: angústia, ansiedade, culpa e raiva.os profissionais afetados pela depressão pós-férias costumam ainda ter alterações comportamentais, como uso de medicamentos, drogas e bebidas alcoólicas, consumo de comidas mais calóricas e tabagismo.mas não se assuste se nas duas primeiras semanas de retorno ao trabalho a motivação não aparecer. rossi explica que nesse período há uma adaptação do corpo a uma rotina que o trabalhador não estava mais acostumado.“muitas pessoas sentem a rigidez do seu tempo, já que durante as férias você tem mais liberdade para decidir o que fazer. o problema é quando o funcionário não consegue se recuperar e, se exceder duas semanas, é importante que a pessoa procure um especialista”, afirma.a especialista explica que a depressão pós-férias é caracterizada por uma insatisfação anterior no trabalho. portanto, não acontece de forma súbita, é resultado de um sofrimento que já era percebido antes e que se manifesta com mais intensidade após o período de descanso.de acordo com o levantamento, as causas mais comuns da depressão pós-férias são insatisfação profissional, falta de possibilidade de promoção ou aperfeiçoamento profissional, ambiente hostil ou não-confiável e conflitos interpessoais no trabalho.desse modo, talvez seja uma boa hora de avaliar qual é o foco do problema e, se for preciso, pensar em mudar de emprego ou buscar a ajuda de um especialista. o importante é que o trabalho e a rotina não se transformem em motivo de sofrimento.
uma cantora japonesa de 20 anos, minami minegishi, pediu desculpas públicas, chorou e raspou o cabelo por ter passado a noite com um jovem cantor. ídolo teen, minegishi faz parte do grupo pop akb48, que proíbe suas integrantes de manterem relacionamentos amorosos durante a vigência de seus contratos, uma imposição que tem por objetivo preservar sua imagem de pureza diante dos milhões de seguidores que fantasiam com essas lolitas.na manhã do dia 17 de janeiro, no entanto, o tabloide "shunkan bunshun" publicou uma foto da jovem saindo da casa do também cantor alan shirahama, que faz parte de outro grupo pop, o generations. na imagem, a cantora aparece usando um boné preto, máscara e uma grande jaqueta, provavelmente na tentativa de não ser reconhecida. nesta sexta-feira (1º), o criador do grupo, akimoto yasushi, disse que ela seria rebaixada ao posto de estagiária do grupo, como punição pelo "transtorno causado pelo escândalo".poucas horas depois, a cantora publicou um vídeo no youtube, se desculpando pelo seu "mau comportamento"."peço perdão às outras integrantes da akb48, à minha família, aos funcionários da minha produtora pelas preocupações que possam ter tido após a leitura de um artigo que apareceu hoje", chora a cantora, apelidada de mii-chan e que é uma das integrantes mais idolatradas do akb48."como membro sênior, é minha responsabilidade servir de exemplo para as integrantes mais jovens", disse ela, chorando. "meu comportamento é indesculpável, impensado e sem consciência para uma pessoa que é membro sênior", disse ela.neste vídeo, visto mais de quatro milhões de vezes em 24 horas, minami minegishi acrescentou "ter decidido sozinha" castigar sua conduta "impensada e imatura" raspando a cabeça, uma imagem dura que incomodou muitos japoneses.com 88 integrantes, o akb48 (derivado de akihabara 48) é um dos grupos teen mais populares do japão e foi criado em 2005. em 2009 e 2010, vários singles do grupo ficaram com o primeiro lugar das paradas japonesas. em 2012, o grupo ganhou o próprio animé e fez com que o single "give me five!" vendesse mais de 1 milhão de cópias na semana de lançamento. minegishi faz parte do grupo desde sua criação, em 2005.*com informações da afp
a lista de polêmicas envolvendo lionel messi no clássico da última quarta-feira entre barcelona e real madrid parece não ter fim. depois de ser acusado de discutir com arbeloa no estacionamento do estádio santiago bernabéu e de ter ofendido aitor karanka, assistente de josé mourinho, dessa vez o argentino teve revelada imagem em que cospe durante a partida, aparentemente em direção ao banco do real madrid, segundo o jornal marca.a publicação, porém, deixa claro que, com as imagens divulgadas, é impossível saber a direção do cuspe dado pelo astro do barcelona. no momento do ato, messi estava em frente ao banco do real, e aparentemente encara um membro da comissão técnica madridista. a suposta cuspida se torna a terceira possível polêmica envolvendo o melhor jogador do mundo no clássico entre barcelona e real madrid, pela partida de ida das semifinais da copa do rei, que terminou em 1 a 1.clássico entre barcelona e real madrid rendeu várias polêmicasmessi e lateral do real madrid discutiram no estacionamento do bernabéu após jogo, diz tvdani alves diz que racismo na espanha é "guerra perdida"; lateral afirma ter sido alvo de insultosdani alves dá a entender ter sido alvo de racismo em barça x real; internautas apontam confusãoo canal interconomía televisión divulgou que messi teria discutido com o lateral arbeloa, de quem levou apas no rosto durante o jogo, no estacionamento do estádio do real. ele teria xingado o jogador espanhol e funcionários do barcelona teriam parado a discussão.além disso, o meia callejón afirmou que messi chamou aitor karanka, auxiliar de josé mourinho, de "fantoche do treinador". "marionete de mourinho, sim, ele disse. vi porque estava atrás dele (karanka). é normal que em campo haja momento mais quente e nos insultemos, mas um companheiro de profissão esperar uma hora para discutir com outro, que estava na companhia da mulher? às vezes nem os bons são tão bons, nem os maus são tão maus", comentou callejón. clássico real madrid x barcelona em detalhes +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante alexandre pato não teve vida fácil no tradicional rachão na manhã deste sábado durante o treinamento do corinthians no ct joaquim grava. o novo atacante corintiano participou da brincadeira ao lado dos jogadores, mas pouco tocou na bola e foi alvo de brincadeiras dos companheiros, que o elegeram o “pereba” do dia.“o pato está ai? não pegou na bola”, disse paulinho, que atuou no time adversário de pato, que ficou na equipe de colete laranja, com douglas, jorge henrique, ente outros, que perdeu por 5 a 0. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além da provocação bem humorada do volante, pato teve que ouvir brincadeiras dos próprios companheiros de time, como jorge henrique.ao final do rachão, todos os jogadores se reuniram e elegeram o atacante, contratado por cerca de r$ 40 milhões, como o pior em campo, recebendo o “troféu pereba”. no clima dos companheiros, pato aceitou a brincadeira aos risos.depois de cerca de duas semanas de muitos treinamentos, pato deverá fazer sua estreia pelo corinthians no domingo, diante do oeste, no pacaembu. a expectativa é que o atacante entre durante o segundo tempo e se apresente pela primeira vez para o torcedor corintiano, que deve lotar as arquibancadas do pacaembu. o técnico tite confirmou que irá repetir os 11 titulares que derrotaram o mogi mirim e que o novo camisa 7 irá para o banco de reservas. danilo treinou normalmente neste sábado e está à disposição para a partida contra o oeste.
o recém-contratado souza não estreou com o pé direito com a camisa rubro-verde. o meio-campista, ex-cruzeiro, parou um contra-ataque do comercial na segunda etapa e acabou sendo expulso de campo, em duelo que terminou empatado por 0 a 0, no estádio do canindé, válido pela quarta rodada da série a-2 do campeonato paulista.souza foi regularizado nesta sexta-feira, e péricles chamusca não pensou duas vezes: o colocou como titular. apesar da expulsão, o meia teve uma boa atuação e por pouco não balançou as redes no primeiro tempo, mandando de cabeça após cruzamento de marcelo cordeiro. com o resultado, a portuguesa foi a cinco pontos e terminou este sábado na sétima colocação da tabela. porém, a tendência é que a equipe rubro-verde deixe o g-8 depois da rodada deste domingo, que conta com mais cinco partidas.a equipe comandada por péricles chamusca volta aos gramados na próxima quarta-feira, quando recebe o grêmio osasco no estádio do canindé, às 20h30.
esta semana realmente não foi boa para cristiano ronaldo. três dias depois de passar em branco diante do seu maior rival, messi, no empate por 1 a 1 com o barcelona pela copa do rei, o astro português marcou um gol contra e decretou a derrota por 1 a 0 do real madrid para o granada, neste sábado à noite, em granada, pela 22ª rodada do campeonato espanhol. a equipe do sul da espanha, que não vencia o real desde 1974, comemorou com uma grande festa o resultado que a tirou da zona de rebaixamento e a colocou na 15ª colocação, com 23 pontos.o resultado fez o real, terceiro lugar na tabela, estacionar nos 43 pontos, deixando espaço para que o líder barcelona (58 pontos) e o vice, atlético de madri (47) fiquem ainda mais distantes na classificação, caso vençam no próximo domingo, valencia e betis, respectivamente. mesmo diante de um dos times mais fracos da espanha, o real entrou apático em campo, fazendo parecer que abriria o placar assim que tivesse vontade de impor a sua força. mas a equipe treinada por josé mourinho não estava em uma jornada inspirada e sofreu em campo. e, para quem esperava que o granada ficasse preso na defesa, apenas se protegendo, a equipe da casa surpreendeu. após encaixar alguns ataques, veio o 1 a 0. aos 21 minutos, nolito cobrou escanteio pela esquerda, cristiano ronaldo subiu alto na primeira trave e desviou contra a própria meta, marcando gol contra. curiosamente, até o início desta rodada, o lusitano tinha sozinho três gols a mais do que o granada no espanhol: 21 contra 18. sem esconder a irritação com o seu erro, cristiano tentou chamar o jogo para si. ao seu estilo ele partiu para cima dos adversários e cobrou algumas boas faltas. mas nenhum lance levava perigo ao gol de toño. mostrando total desconforto, cr7 colocou as duas mãos na cintura e ficou com uma cara fechada ao fim do primeiro tempo.veja o gol contra de cristiano ronaldocristiano ronaldo marca gol contrapara tentar apagar o vexame do seu compatriota, o treinador josé mourinho fez duas mudanças no real para a segunda etapa. ele sacou o meia khedira e o atacante higuaín para as entradas do avante benzema e do meia-atacante callejón na partida. a mudança fez a equipe madrilenha crescer em domínio de bola, entretanto, o granada conseguia neutralizar as investidas de ataque do adversário. visivelmente chateado, cristiano tentava decidir sozinho, principalmente em chutes de fora da área. a sua melhor chance foi um arremate pela ponta esquerda aos 12 minutos. mas lá estava toño para defender.impaciente no banco de reservas, mourinho tentou a sua última cartada ao promover a entrada do lateral esquerdo marcelo, no lugar do português coentrão. a expectativa era que o brasileiro pudesse criar alguma boa trama de ataque e servir algum companheiro para empatar o jogo. só que ele mostrou falta de ritmo, pois recentemente voltou aos gramados após três meses fora por conta de uma fratura no pé direito.como o empate não vinha, o real passou a tentar buscar um gol na base do chuveirinho. foram vários cruzamentos na área do granada, que invariavelmente encontravam algum defensor bem posicionado para afastar a bola. o time da casa ameaçava arriscar alguns contra-ataques, mas o medo de levar um gol fazia com que todos os jogadores ficassem no campo de defesa. só que, num vacilo da zaga, o francês benzema quase marcou. aos 40 minutos, ele recebeu livre na área e chutou cruzado para fora. foi a melhor e última chance do real. só restava aos aguerridos jogadores do granada fazerem uma grande festa junto aos seus torcedores. cristiano ronaldo só pôde voltar para casa com cara de poucos amigos. futebol internacional neste sábado +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a possível tranquilidade dos americanos no duelo de duplas contra os brasileiros na copa davis não aconteceu. apesar da vantagem de 2 a 0, pelos jogos de simples, os irmãos bob e mike bryan, dupla número 1 do mundo, fizeram uma partida tensa contra bruno soares e marcelo melo. melhor para os brasileiros que superaram os americanos e venceram por 3 sets a 2, em uma partida que durou três horas e meia.com esse resultado, o brasil permanece vivo na copa davis deste ano. agora, thomaz bellucci e thiago alves terão de vencer de john isner e sam querrey, respectivamente, para conseguir a classificação para as quartas de final. os jogos serão neste domingo (3) a partir das 15 horas. copa davis neste sábado - jogos de duplas +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no primeiro set, o jogo foi equilibrado em seu todo. com ambas as duplas sacando perfeitamente, a partida não teve chance de break point. no tie-break, os americanos chegaram a abrir 6 a 1 de vantagem, mas após uma reação dos brasileiros, marcelo melo e bruno soares comemoraram a vitória por 8 a 6.assim como na primeira parcial, a segunda se encaminhou sem nenhuma quebra de saque até o tie-break, quando o clima ficou tenso na quadra. com 6 a 5 no placar a favor do brasil, marcelo melo acertou um voleio no fundo da quadra. no entanto, após desafio dos americanos, ficou comprovado que a bola foi para fora. ao ver o resultado na imagem, mike bryan saiu comemorando em frente aos atletas brasileiros, o que irritou marcelo melo.alguns lances depois, os eua fecharam o tie-break em 9 a 7. novamente, mike bryan saiu comemorando e o capitão brasileiro reclamou com o juiz ao dizer que o americano teve uma atitude antidesportiva. mike bryan/bob bryan x bruno soares/marcelo melo2x311aces33duplas faltas459erros não forçados751/6break point2/7no terceiro set, a partida teve sua primeira quebra de saque. sacando pela segunda vez na parcial, o brasil quebrou o saque de mike bryan e abriu vantagem. depois disso, os brasileiros apenas administraram a vantagem e fecharam com 6-4.a resposta americana veio do mesmo jeito na parcial seguinte. após quebrar um game dos brasileiros, bob e mike bryan administraram o set e fecharam em 6-3. juca kfouridupla mineira deixa os estados unidos em silêncio. leia maisapesar da derrota no quarto set, marcelo melo e bruno soares não sentiram a pressão da torcida. os brasileiros quebraram o quarto game sacado pelos americanos e fecharam o jogo com 6 a 3 na quinta parcial.depois da partida, em entrevista ao sportv, marcelo melo falou sobre a alegria de conseguir essa vitória contra os irmãos bryan. "a gente não ia afrouxar. mais uma vez, eu e o bruno mostramos nossa capacidade de jogar juntos. estamos muito felizes de dar a chance para o brasil tentar amanhã. tenho certeza que o thomas vai dar tudo amanhã e tenho certeza que se o thiago precisar, vai dar também", disse.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
há muitos, muitos anos, as banheiras perderam a característica simplesmente funcional para se transformarem em ícones de luxo, bem estar e relaxamento. equipadas com os recursos tecnológicos mais modernos, de hidromassagem a mp3, essas peças tornaram-se ainda mais sofisticados e passaram a permitir que ao menos um pouco da atmosfera dos spas pudesse ser transportada para dentro do banheiro de nossas casas. atualmente a oferta de produtos em formatos, tamanhos e matérias-primas variados, além das soluções que possibilitam formas de instalação mais simples, ajudou a democratizar o acesso a esse sonho de consumo. porém, o espaço livre continua sendo um pré-requisito fundamental para instalar uma banheira, mesmo que não necessariamente tão amplo quanto o exigido no passado. há, por exemplo, modelos com menos de um metro de largura e comprimento inferior a dois metros.as banheiras disponíveis no mercado podem se distinguir de acordo com o estilo, o material que as compõem, a forma de instalação e os acessórios disponíveis, que aliás são cada vez mais numerosos. em relação aos estilos, os mais adotados são o contemporâneo, com peças de linhas retas e formas limpas sem rebuscamentos, e as vitorianas, apoiadas sobre pés estilizados. há também as versões tecnológicas, que incluem sistemas de hidromassagem e iluminação específica, com cromoterapia, por exemplo. há também diferenças em relação ao material de acabamento das peças. antigamente as opções se limitavam à porcelana ou à madeira, ao ferro ou cobre, ao mármore e ao aço esmaltado. hoje, além desses, existem compostos mais leves e com superfícies mais lisas (o que significa maior facilidade de limpeza): é o caso do acrílico, da fibra de vidro, das rochas vulcânicas e dos compostos que aliam minerais e acrílicos como o corian® (70% mineral natural e 30% acrílico). a atenção na escolha do material tem relevância não apenas por motivos estéticos, mas também pela funcionalidade e capacidade de manter o calor do banho. “as banheiras de rocha vulcânica misturada à resina (quarrycast®), mantêm a temperatura da água (quente) por mais tempo do que as tradicionais banheiras de fibra”, compara a arquiteta renata marques. no que se refere à forma de instalação, há principalmente duas tipologias mais usuais: as banheiras de embutir, mais tradicionais, e as do tipo “freestanding” (também chamadas de banheiras de apoio), que ocupam menor área e são mais simples de instalar. o mercado, aliás, tem investido bastante no fabrico de modelos de apoio, mais aproveitados em apartamentos ou quando se quer evitar quebra-quebra. isso porque as “freestandings” não demandam a base ou o acabamento em alvenaria, basta conectá-las a um ponto de entrada e outro de saída de água. nesse tipo de banheira, a água quente pode ser proveniente do aquecedor central que abastece toda residência ou ser aquecida por um equipamento acessório.como escolher? a arquiteta renata marques destaca alguns aspectos a serem considerados na hora de selecionar banheiras. o primeiro deles é a dimensão do espaço, que precisa ser compatível com o aparelho a ser instalado. “antes de efetuar a compra, deve-se avaliar o tamanho do ambiente, sua funcionalidade e a circulação, verificando os vãos para acesso de entrada e saída da banheira, por exemplo”, destaca marques, lembrando que, às vezes, o espaço é grande para a instalação da banheira, mas a porta por onde a peça precisa passar é incompatível. “é importante avaliar a possibilidade de içamento pela fachada, o que certamente irá um custo adicional", ressalta a arquiteta. quando se fala em banheiras de apoio, o espaço ocupado pelo equipamento é exatamente o mesmo das dimensões do produto. “já no caso das banheiras de embutir, o dimensionamento deve levar em conta não apenas o tamanho da peça, mas também o acabamento que ficará em volta”, explica o arquiteto arnaldo ribeiro. a área disponível impacta na definição do melhor formato de banheira, por exemplo, as versões de canto tendem a se adaptar melhor a banheiros menores. todas as banheiras, independente do modelo, demandam, no mínimo, um ponto de entrada e um ponto para o escoamento de água. daí a importância de compatibilizar a peça com a infraestrutura hidráulica disponível. “é sempre recomendável consultar o fornecedor pretendido e solicitar o manual para avaliar previamente a viabilidade de instalação. inclusive, há fabricantes que oferecem o serviço de técnicos para fazer visitas de avaliação”, informa a arquiteta. da mesma forma, a parte elétrica precisa ser analisada, especialmente quando se trata do uso de hidromassagem, que demanda o uso específico da seção do fio e disjuntores, bem como rede elétrica independente desde o quadro de energia, aterramento, entre outras normas regulamentadas pela abnt (associação brasileira de normas técnicas). no caso de banheiras com hidromassagem com fechamento feito em alvenaria é importante ainda prever, no projeto, acesso para manutenção de aproximadamente 50 cm por 40 cm. “não facilitar o acesso para vistorias e reparos é um erro que precisa ser evitado”, finaliza marques.
sete dias ajudando, confortando os feridos e, tão importante quanto, os parentes das vitimas da tragédia da boate kiss --e os voluntários não dão nenhum sinal de que queiram parar.eles servem água barras de cereais e bolachinhas. parece pouco, mas não é: "tudo que as pessoas querem é a nossa presença em troca, nós nos sentimos bem fazendo isto", diz laura marin, 18, uma entre dezenas de voluntários da tragédia de santa maria. ela atua no hospital de caridade, mas a presença dos voluntários é notada em todos os hospitais onde tenha alguma vítima da tragédia do domingo 27, que já matou 236 pessoas.às 13 horas deste sábado, o caridade estava no seu momento mais calmo desde o inicio da crise. mas, em seus 15 andares, cerca de 180 pessoas, entre vítimas e familiares, ainda dependiam dos pequenos cuidados da turma.nos primeiros dias, a presença deles era livre em todas as áreas do hospital - o crachá era apenas um nome num esparadrapo, colado no peito, com a palavra "voluntário". agora, a atividade deles foi limitada - podem ajudar parentes, mas foram proibidos de contatar pacientes.mesmo assim, cesar vieira, 30, coordenador informal das equipes do caridade, disse que "ainda somos necessários. ha casos de pessoas que estão com os pacientes que só vão se lembrar de comer uma barrinha de cereais quando a gente oferece" - ele está no último ano de psicologia da ufsm e, por isto, foi escolhido coordenador.a turma é toda muito jovem, como caroline canzian,18, vestibulanda de medicina. ela disse que entrou no voluntariado "como forma de ajudar as famílias, fico me sentindo prestativa, útil ".laura marin conta que entrou no voluntariado no primeiro momento. ela perdeu um amigo de infância.quando atua, fica satisfeita "só de ver que as pessoas se sentem confortáveis com nossa presença". caroline completa: " é difícil sorrir numa hora dessas, mas elas nos agradecem com sorrisos".na primeira semana da crise, as equipes trabalharam usando como espaço o saguão do hospital, sem sequer uma cadeira: "foi na garra", diz caroline.hoje o voluntariado ganhou uma sala nova, ao lado do pronto socorro. com cadeiras.
getty images charlie sheen diz em entrevista que não gosta de "the big bang theory" o ator charlie sheen afirmou em uma entrevista ao jornal "the guardian" que não gosta da série "the big bang theory" e que anda mais tranquilo após passar por problemas com drogas e bebidas. "eu vejo a mudança, a evolução, da pupa para crisálida. a percepção que as pessoas têm de mim é sempre despedaçada quando me conhecem". sheen contou que ainda está aprendendo a lidar com seus "impulsos verbais" e que hoje pensa um pouco mais no que fala: "noventa por cento do que eu digo é besteira, mas dez por cento é ouro. e você nunca sabe quando vai acontecer, então tem que prestar atenção sempre", brinca. o ator de 47 anos falou para o jornal que detesta a série "the big bang theory" e demonstrou desprezo por chuck lorre, produtor da série, que também é responsável por "two and a half man". "você tem que pensar nas séries que a minha série (two and a half man) ajudou a lançar. sinto muito, mas the big bang theory é uma m*, é uma série estúpida e fraca, que fala sobre gente fraca. eu adoro a molecada que faz o programa, torço muito por eles porque sei com quem eles estão lidando. o fato deles ainda estarem lúcidos é um milagre. sabe de uma coisa? ele é um homem mau e eu me livrei dele já tem um tempo". sheen também contou que seu espetáculo de stand-up, que aconteceu em 2011 foi uma maneira para ganhar dinheiro rápido, mas se sentiu muito estressado com as críticas do público: "aquilo foi uma bomba. em um domingo eu matei a pau, na sexta-feira foi uma porcaria". "não sei como sobrevivi a isso, não sei como não joguei a toalha em detroit, foi um desastre. todo mundo ligava de outras cidades para cancelar o show, ia responder processos. foi uma merda, sabe?", finaliza. charlie sheen charlie sheen informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 174 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos sami sheen, filha de charlie sheen e denise richards, disse ter sofrido bullying reprodução/bravo mais charlie sheen e filha, sami reprodução mais charlie sheen e whoopi goldberg, que estarão em filme sobre os ataques de 11 de setembro getty images/montagem mais jon cryer e charlie sheen em cena de "two and a half men" divulgação/warner bros. mais 17.nov.2015 - charlie sheen e seu médico, robert huizenga, falam sobre o tratamento do ator contra o hiv em entrevista ao programa "today" reprodução/nbc mais charlie sheen revelou que foi diagnosticado há quatro anos reprodução/today mais jane fonda e lily tomlin são as protagonistas de "grace e frankie", série da netflix que conta a história de duas mulheres cujos maridos as deixam para ficarem juntos divulgação/netflix mais sam waterson, lily tomlin, jane fonda e martin sheen são os protagonistas de "grace e frankie", série da netflix que conta a história de duas mulheres cujos maridos as deixam para ficarem juntos divulgação/netflix mais sam waterson e martin sheen interpretam sol e robert em "grace e frankie", nova série da netflix; na trama, os dois resolvem deixar suas mulheres para ficarem juntos divulgação/netflix mais jane fonda e lily tomlin em cena "grace e frankie", nova série da netflix que estreia nesta sexta contando o drama de duas mulheres cujos maridos decidem se separar delas para ficarem juntos divulgação/netflix mais jane fonda e lily tomlin em cena "grace e frankie", nova série da netflix que estreia nesta sexta (8): "elas veem na separação a chance de divulgação/netflix mais brooklyn decker (mallory), june diane raphael (brianna) e ethan embry (coyote) são os filhos dos casais protagonistas de "grace e frankie",nova série da netflix que conta a história de duas mulheres cujos maridos resolvem deixá-las para ficarem juntos divulgação/netflix mais mansão onde charlie sheen se casou com brooke mueller the grosby group mais 18.ago.2014 - charlie sheen vira um balde de dólares na cabeça para cumpri o desafio do balde de gelo, mania entre as celebridades reprodução/tmz mais a atriz pornô brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen participou de vários filmes de temática lésbica divulgação mais o último filme da atriz pornô brett rossi, ficou noiva do ator charlie sheen, foi "o marido da minha irmã" divulgação mais a atriz pornô brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen no dia dos namorados divulgação mais segundo a atriz pornô brett rossi, charlie sheen a pediu em casamento no dia dos namorados no havaí divulgação mais segundo a atriz pornô brett rossi, charlie sheen a pediu em casamento no dia dos namorados no havaí divulgação mais segundo a atriz pornô brett rossi, charlie sheen a pediu em casamento de joelhos logo após o nascer do sol no havaí divulgação mais charlie sheen pediu em casamento a atriz pornô brett rossi em casamento no dia dos namorados divulgação mais brett rossi, a quarta noiva do ator charlie sheen, estrelou filmes pornô de temática lésbica como "ela adora meus seios" e "romance lésbico" divulgação mais brett rossi, a quarta noiva do ator charlie sheen, também estrelou uma paródia pornô do filme "um lobisomem americano em londres" divulgação mais estrela da série pornô "eu e minha namorada", a atriz brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen no havaí divulgação mais estrela da série pornô "eu e minha namorada", a atriz brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen no havaí divulgação mais a atriz brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen no havaí no dia dos namorados; ela conta que ele fez o pedido de joelhos divulgação mais a atriz brett rossi ficou noiva do ator charlie sheen no havaí no dia dos namorados; ela conta que ele fez o pedido de joelhos divulgação mais charlie sheen acena para fotógrafos ao lado da noiva, a atriz pornô brett rossi reprodução mais brett rossi segura espelho enquanto o noivo, o ator charlie sheen faz a barba reprodução mais 29.nov.2013 - charlie sheen beija a atriz pornô brett rossi em varanda de hotel em cabo san lucas, no méxico akm-gsi mais charlie sheen getty images mais 28.jul.2012 - charlie sheen e selma blair participam do painel de "terapia de choque em beverly hills frederick m. brown/getty images mais charlie sheen em imagem de "machete kills" reprodução/tmz mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - charlie sheen beija lindsay lohan no rosto durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" jason merritt/getty images/afp mais 12.abr.2013 - os atores charlie sheen e lindsay lohan durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme, que estreia no brasil no dia 14 de junho, faz uma paródia aos recentes filmes de terror, como "atividade paranormal" e "a filha do mal" fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - o comediante charlie sheen durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme estreia no brasil no dia 14 de junho e traz no elenco ashley tisdale, lindsay lohan, terry crews, mike tyson, entre outros fred prouser/reuters mais 12.abr.2013 - mike tyson simula um golpe no queixo do ator charlie sheen e uma mordida em sua orelha durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme estreia no brasil no dia 14 de junho michael buckner/getty images/afp mais 12.abr.2013 - mike tyson simula um golpe no queixo do ator charlie sheen e uma mordida em sua orelha durante a pré-estreia da comédia "todo mundo em pânico 5" em hollywood. o filme estreia no brasil no dia 14 de junho jason merritt/getty images/afp mais 11.abr.2013 - charlie sheen dá beijo na bochecha de lindsay lohan durante a pré-estreia de "todo mundo em pânico 5", em hollywood. os dois atuam juntos na comédia fred prouser/reuters mais 19.ferv.2013 - charlie sheen divulgou uma imagem da filha lola rose (dir.) ao lado de uma amiga. "olha quem eu tive o prazer de levar à escola", escreveu o ator reprodução/twitter mais charlie sheen em cena do filme "a glimpse inside the mind of charles swan iii" reprodução mais carlie sheen e lindsay lohan em cena de "todo mundo em pânico 5" reprodução mais charlie sheen é um dos atores imaginados na máscara de batman reprodução mais denise richards, charlie sheen e brooke mueller (20/8/2012) jesse grant/wireimage.com; jordan strauss/wireimage.com mais o ator charlie sheen getty images mais charlie sheen (esq.) publica foto no twitter ao lado do pai, martin sheen, no set de "anger management" (14/8/12) reprodução/twitter mais charlie sheen e bree olson em imagem postada no twitter reprodução/twitter mais charlie sheen em pôster de divulgação da série "anger management", do canal fx (junho/2012) divulgação mais charlie sheen getty images mais charlie sheen e roberto rodriguez trabalharão juntos na sequência de "machete" reprodução/twitter mais o ator charlie sheen é capa da edição de junho da revista "rolling stone" (6/6/12) reprodução/daily mail mais charlie sheen (à esq.) e equipe da série "anger management" recebe martin sheen (centro) no ser de gravação (30/4/12) reprodução mais denise richards faz participação em cena de "anger management", nova série do seu ex-marido charlie sheen (20/4/12) reprodução/ who say mais íntimos, charlie sheen e a ex-mulher, denise richards, curtem momentos ao lado das filhas (4/3/12) grosby group mais no méxico com a ex-mulher, denise richards, charlie shenn aproveita para nadar com os golfinhos (22/12/11) reprodução/twitter mais no twitter, o ator charlie sheen posta foto de suas férias em família (20/12/2011) reprodução/twitter mais charlie sheen em foto promocional do programa "the roast", exibido no canal comedy central divulgação mais charlie sheen dá esmola a mendigo na colômbia reprodução/tmz.com mais o ator charlie sheen e o comediante patrice o'neal no programa humorístio "roast", do comedy central (10/9/11) christopher polk/getty images mais descontraído, charlie sheen toma café em set de filmagem (19/10/2011) brainpix mais o ator americano charlie sheen, com suas duas "deusas", a atriz pornô bree olson e a ex-babá natalie kenly the grosby group mais ao lado de amigos, charlie sheen assiste à seu funeral na série "two and a half man" (19/09/2011) reprodução mais "ótimo falar com você! todos nós vamos assistir! nos orgulhe", pediu charlie sheen a ashton kutcher, em referência a nova temporada de "two and half men" (18/9/11) reprodução/twitter mais "dando conselhos ao pequeno garoto! com ashton nos bastidores do emmy", escreveu charlie sheen no twitter (18/9/11) reprodução/twitter mais charlie sheen entrega prêmio para o melhor ator de comédia no emmy 2011 mario anzuoni/reuters mais charlie sheen em um jogo de basquete do cleveland caveliers contra o los angeles clippers, em los angeles (16/1/2010) getty images mais o ator charlie sheen posa para foto ao lado da ex-mulher brooke muller em viagem ao méxico (23/8/2011) grosby group mais montagem com britney spears, charlie sheen e mel gibson bryan bedder/getty images/afp/carlos alvarez/getty images/divulgação/warner mais ator charlie sheen é visto em camarote de estádio de beisebol, nos estados unidos (14/8/11) afp mais em foto publicada pelo site tmz, charlie sheen aparece com os filhos ao lado da ex-mulher brooke mueller (31/07/2011) reprodução/tmz mais o ator charlie sheen ao chegar para evento beneficente em um hotel em beverly hills (5/5/2011) brainpix mais sala de estar da mansão de charlie sheen (26/5/11) reprodução/gawker.com mais banheiro espaçoso da mansão de charlie sheen (26/5/11) reprodução/gawker.com mais charlie sheen, que recentemente deixou a série de tv "two and a half men", está vendendo sua mansão em los angeles, nos estados unidos. o ator colocou à venda sua propriedade, localizada no sofisticado bairro de beverly hills. a casa será de quem puder desembolsar us$ 7,5 milhões (equivalente a r$ 12,2 milhões). a residência tem cinco quartos e sete banheiros desde 1997 (26/5/11) reprodução/gawker.com mais parte interna da mansão do ator charlie sheen (26/5/11) reprodução/gawker.com mais uma das áreas internas da casa de charlie sheen, que está à venda (26/5/11) reprodução/gawker.com mais uma outra sala de descanso da casa de charlie sheen em los angeles, eua (26/5/11) reprodução/gawker.com mais charlie sheen, que recentemente deixou a série de tv "two and a half men", está vendendo sua mansão em los angeles, nos estados unidos. o ator colocou à venda sua propriedade, localizada no sofisticado bairro de beverly hills. a casa será de quem puder desembolsar us$ 7,5 milhões (equivalente a r$ 12,2 milhões). a residência tem cinco quartos e sete banheiros desde 1997 (26/5/11) reprodução redfin.com mais a bela piscina da mansão de charlie sheen, em los angeles, eua (26/5/11) reprodução/gawker.com mais cozinha da mansão de charlie sheen (26/5/11) reprodução/gawker.com mais charlie sheen, que recentemente deixou a série de tv "two and a half men", está vendendo sua mansão em los angeles, nos estados unidos. o ator colocou à venda sua propriedade, localizada no sofisticado bairro de beverly hills. a casa será de quem puder desembolsar us$ 7,5 milhões (equivalente a r$ 12,2 milhões). a residência tem cinco quartos e sete banheiros desde 1997 (26/5/11) reprodução/gawker.com mais um dos quartos da mansão de charlie sheen (26/5/11) reprodução/gawker.com mais informações sobre a mansão de charlie sheen (26/5/11) reprodução redfin.com mais parte externa da mansão de charlie sheen avaliada em r$ 12,2 milhões (26/5/11) reprodução redfin.com mais willem dafoe, charlie sheen e tom berenger em "platoon" (1986) reprodução mais após viajar pelos estados unidos com seu espetáculo, "violent torpedo of truth", o ator charlie sheen chega com a nova namorada, natalie "natty baby" kenly, em hotel de beverly hills, na califórnia (5/5/11). apesar de receber muitas críticas sobre suas apresentações, sheen, que está definitivamente fora de "two an a half men", quer levar o espetáculo para a europa e austrália brainpix mais charlie sheen posa ao lado de bree olson (à esq.), brooke mueller (ex-mulher) e natalie kenly (à dir.) em avião particular. bree e natalie são suas namoradas (2011) grosby group mais ator charlie sheen em cena do filme "rotação máxima" (23/02/1995) divulgação mais bêbado,charlie sheen fez uma aparição no prédio do escritório da empresa live nation, em beverly hills. o ator fingiu beber uma garrafa que continha 'tiger blood' (sangue de tigre), uma referência à uma frase polémica dita por ele em uma entrevista ao programa 'good morning america' (9/3/2011) brainpix mais o ator charlie sheen assiste ao jogo cleveland caveliers x los angeles clippers em los angeles (16/1/2010) kevork djansezian/getty images mais brainpix mais brainpix mais brainpix mais brainpix mais mais mais charlie sheen em cena da série "two and a half men". o salário do ator era um dos mais altos nos estados unidos divulgação mais charlie sheen é fotografado a sair do hotel, em nova york a caminho do próximo show. atrás de sheen estava o ator chuck zito e uma das suas namoradas rachel oberlin (à esq.). charlie tem um 'c' tatuado no pulso. (11/4/2011) flynet/brainpix mais denise richards com o ex-marido charlie sheen. a atriz estava grávida. os dois tiveram duas filhas filhas, sam sheen e lola sheen (5/02/2005) getty images mais denise richards e charlie sheen em cena de "todo mundo em pânico 3" (21/10/2003) reuters mais o ator charlie sheen em cena do filme "platoon" (1986) divulgação mais o ator charlie sheen [à direita] em cena do filme top gang 2 (10/01/1995) reprodução mais charlie sheen em cena do filme "queda livre" (6/3/1995) divulgação mais os atores charlie sheen e jennifer taylor em cena da série "two and a half men" divulgação mais cena do filme "queda livre", com charlie sheen e nastassja kinski (6/3/1995) divulgação mais charlie sheen posa durante evento contra a desintoxicação em hollywood. foram realizados 900 tratamentos pelo programa de caridade (27/3/2008) michael buckner/getty images mais charlie sheen anda com uma mulher não identificada até a porta do teatro, em detroit, antes de começar seu show (2/4/2011) afp mais departamento de polícia divulga foto de charlie sheen, após ele ser preso em 25 de dezembro de 2009, em aspen, colorado. de acordo com o departamento de polícia de aspen, o ator foi acusado de agressão em segundo grau (25/12/2009) getty images mais bem dispostos, charlie sheen e a mulher brooke mueller são flagrados ao chegar em jogo de basquete, em las vegas (22/5/2009) brainpix mais os irmãos e atores emilio estevez (à esq.) e charlie sheen posam para os fotógrafos no pré-lançamento do filme "rated x" (28/4/2000) reuters mais com um visual divertido, de calção e chapéu na cabeça, o ator norte-americano charlie sheen leva as filhas sam e lola rose (do seu antigo casamento com denise richards) ao cinema (10/11/2008) brainpix mais charlie sheen posa ao lado do irmão (à esq.), emilio estevez e do pai martin sheen durante a estreia do filme "the arrival" (21/5/1996) getty images mais ator charlie sheen faz gestos para os fãs, após sair de uma audiência. os fãs não gostaram de seu show e gritavam "restituição! reembolso!" (02/08/2010) reuters/ rick wilking mais ator charlie sheen participa de evento contra a aids em los angeles (19/10/2008) michael buckner / getty images mais charlie sheen ao lado dos atores da série "two and a half men" (7/01/2009) gettyimages mais o ator charlie sheen posa com uma das camisas de sua coleção "davinci", em las vegas (17/2/2009) ethan miller/getty images mais atriz kelly monaco, o ator charlie sheen e sua ex-esposa brooke sheen participam de evento de gravuras, em las vegas (18/4/2009) ethan miller/getty images mais charlie sheen manda beijos para os fãs ao chegar no tribunal em aspen, colorado. o ator é acusado por violência doméstica contra sua ex-mulher brooke mueller (2/8/2010) riccardo s. savi/getty images mais o ator charlie sheen leva as filhas sam e lola (fruto do casamento com denise richards) à "olivia's doll house", onde sam festejou o seu aniversário (9/3/2009) brainpix mais charlie sheen e brooke mueller passeam com as filhas na disney (2/6/2010) brainpix mais charlie sheen encontra-se com um dos participantes da apresentação de artes marciais na praça tiananmen, em pequim france presse mais charlie sheen e booke mueller passeam com as filhas em las vegas (11/11/2007) brainpix mais charlie sheen e linda hamilton em cena do filme "a conspiração" (31/10/1997) divulgação mais charlie sheen comparece ao tribunal para enfrentar acusações de violência doméstica após sua prisão em 25 de dezembro de 2009 por um suposto ataque à sua mulher brooke mueller (8/2/2010) getty images mais charlie sheen e denise richards durante pré-estréia do filme "underconver brother", em los angeles. eles se casaram em 2002 e o romance chegou ao fim em 2005. em 2010, charlie concedeu a custódia das duas filhas para ex (30/5/2002) brainpix mais charlie sheen e denise richards passeam com as filhas na disney (2/6/2010) brainpix mais charlie sheen e brooke mueller aproveitam a fase do noivado e se beijam em público. o casamento acabou em 2010, após brooke denunciar charlie por violência doméstica(26/11/2007) brainpix mais lançamento do filme "the arrival". o ator charlie sheen posa com sua co-estrela teri polo. sheen interpreta um astrônomo de rádio no filme, em busca de inteligência extraterrestre e polo é sua namorada (21/5/1996) fred prouser/ reuters mais o ator charlie sheen leva as filhas sam e lola (fruto do casamento com denise richards) à "olivia's doll house", onde sam festejou o seu aniversário (9/3/2009) brainpix mais cena do filme "the arrival". charlie sheen interpreta um astrônomo de rádio no filme, em busca de inteligência extraterrestre (4/6/1996) fred prouser/ reuters mais "top gang - ases muito loucos", comédia com charlie sheen (12/01/1995) divulgação mais charlie sheen e bree olson (também conhecida como rachel oberlin) na primeira foto postada pelo ator em seu twitter (1/3/2011) reprodução/twitter mais envolvido em diversos escândalos, o ator charlie sheen, reagiu de maneira inusitada à sua demissão da série 'two and a half men'.ele comemorou ao lado das atrizes pornôs numa aparição no prédio do escritório da empresa live nation, em beverly hills. da cobertura do prédio, sheen saudou os fãs (9/3/2011) brainpix mais charlie sheen aparece em cena do filme "a invasão" (13/10/1996) divulgação mais depois de uma noite de estreia desastrosa em detroit, charlie sheen leva o seu show de comédia à discoteca "chicago's enclave". sheen e as suas duas acompanhantes cumprimentaram os fãs antes de entrar no local. após o show, charlie fumou cigarros e saiu. (5/4/2011) flynet/brainpix mais o ator charlie sheen em cena do filme "platoon" (1986) divulgação mais charlie sheen participa da inauguração do "planet hollywood" em atlanta (17/6/1995) fred prouser/ reuters mais charlie sheen beija o apresentador jimmy kimmel ao vivo (20/3/2011) reprodução/youtube mais john cryer e charlie sheen em cena de "two and a half men" (2010) divulgação mais charlie sheen em cena de seu curta sobre a briga com a warner (15/3/2011) reprodução mais john cryer e charlie sheen em cena de "two and a half men" (2010) divulgação mais charlie sheen (à esq.) e angus t. jones em cena de "two and a half men" divulgação mais o ator charlie sheen em foto de divulgação da série "two and a half men" divulgação mais john cryer (à esq.), charlie sheen e holland taylor (à dir.) em cena de "two and a half men" divulgação mais polícia chega na casa de charlie sheen, em los angeles, que estava cercada de jornalistas e fotógrafos (9/3/11). ao fazer busca por armas de fogo que pudessem violar um mandado judicial contra ele, a polícia encontrou apenas balas e um fuzil antigo brainpix mais vestido de chef de cozinha, o ator charlie sheen grava um vídeo para o site "funny or die" (9/3/11) grosby group mais vestido de chef de cozinha, o ator charlie sheen grava um vídeo para o site "funny or die", em que apresenta um programa fictício chamado "charlie sheen's winning recipes" (as receitas vencedoras de charlie sheen, em tradução livre), em beverly hills, califórnia (9/3). no dia seguinte, a polícia revistou a casa do ator, atrás de armas de fogo, que pudessem violar um mandado judicial contra ele, mas apenas um fuzil antigo foi encontrado grosby group mais charlie sheen encontra o par ideal para suas noitadas festivas reprodução/charges.com.br mais charlie sheen e bree olson (também conhecida como rachel oberlin) na primeira foto postada pelo ator em seu twitter (1/3/2011) reprodução/site oficial mais charlie sheen manda beijos para os fãs ao chegar a um tribunal em aspen, colorado (2/8/2010) riccardo s. savi/getty images mais stan rosenfield é ex-assessor de imprensa de charlie sheen (2/8/2010) getty images mais charlie sheen discursa na cerimônia de entrega da estrela na calçada da fama de hollywood ao produtor chuck lorre (esq.), em hollywood (12/3/2009) vince bucci/getty images mais o ator charlie sheen com as ex-mulheres denise richards (esq.) e brooke mueller (dir.) brainpix/getty images mais o ator charlie sheen em um estúdio em north hollywood, na califórnia (28/10/2010) brainpix mais charlie (charlie sheen) continua o mesmo beberrão e mulherengo na oitava temporada de "two and a half men" divulgação/warner mais charlie (charlie sheen) continua o mesmo solteiro e beberrão nesta oitava temporada de "two and a half men", que estreia nesta terça-feira (2) no canal warner channel (1/11/10) divulgação/warner mais no último episódio da 7ª temporada de "two and a half men", chelsea (jennifer taylor), ex de charlie (charlie sheen), comemorava seu aniversário. alan (john cryer), como convidado, se empanturrava de salgadinhos na festa. jake (angus t. jones), como intruso, dava uma de mensageiro do tio e puxava o "parabéns pra você" antes da hora só pra comer o bolo (1/11/10) divulgação/warner mais nesta 8ª temporada, jake (angus t. jones) já está longe de ser aquele menino de oito anos do início da série. charlie (charlie sheen), ao contrário, continua o mesmo solteiro e o imaturo de sempre, e alan (john cryer) o mesmo cara exigente e neurótico, mas uma nova namorada (1/11/10) divulgação/warner mais judith (marin hinkle), a mãe de jake (angus t. jones), dará bastante trabalho para o neurótico alan (john cryer) (1/11/10) divulgação/warner mais o canal warner channel estreia nesta terça-feira (2) a oitava temporada da série "two and a half men". a produção é estrelada por charlie sheen, john cryer e angus t. jones (1/11/10) divulgação/warner mais charlie (charlie sheen) continua o mesmo solteiro e o imaturo de sempre nesta oitava temporada de "two and a half men", que estreia nesta terça-feira (2) no canal warner channel (1/11/10) divulgação/warner mais enquanto alan (john cryer) estará mais feliz com sua nova namorada lindsay (courtney thorne-smith), enquanto charlie (charlie sheen) continuará o mesmo solteirão e beberrão de sempre (1/11/10) divulgação/warner mais o ator charlie sheen sai de estúdio de gravações noho em noth hollywood (29/10/2010) brainpix mais o ator charlie sheen acena para fãs na chegada ao tribunal de pitkin county em aspen (2/8/2010) rick wilking/reuters mais charlie sheen chega sorridente a los angeles, ao desembarcar de um jatinho particular (8/6/2010) brainpix mais sala comum na cadeia de pitkin county, em aspen, onde charlie sheen deve cumprir pena divulgação mais charlie sheen e a ex mulher denise richards passeiam com as filhas na disney (1/6/2010) brainpix mais charlie sheen chega à corte de aspen, no colorado, para prestar depoimento sobre sua agressão contra a mulher, brooke mueller, em dezembro de 2009 (8/2/10) getty images mais charlie sheen chega à corte de aspen, no colorado, para prestar depoimento sobre sua agressão contra a mulher, brooke mueller, em dezembro de 2009 (8/2/10) getty images mais os atores denise richards e charlie sheen, quando ainda eram casados, no 62º globo de ouro em los angeles (16/1/2005) brainpix mais polícia chega à casa de charlie sheen em aspen, no dia de natal (25/12/09) grosby group mais polícia chega à casa de charlie sheen em aspen, no dia de natal (25/12/09) grosby group mais
o brasil tá vendo estamos livres
o longa policial "caça aos gângsteres", de ruben fleischer, aposta em bela direção de arte e elenco recheado de atores como sean penn e ryan gosling para, infelizmente, esbarrar em clichês que impedem a história de decolar.fleischer, cujo talento foi muito mais bem usado na comédia "zumbilândia", não ultrapassa o pastiche de filmes melhores do gênero policial. os clichês do gênero estão todos lá: gângster malvado (penn), detetive durão (josh brolin), detetive don juan (gosling), femme fatale de bom coração (emma stone), todos na los angeles do final dos anos de 1940. não há uma ideia original no roteiro assinado por will beall, baseado num romance de paul lieberman. essa é a típica produção que hollywood costuma desovar -- tal qual os cadáveres no filme -- no começo do ano, pouco antes do oscar. é a indústria oferecendo um plano b aos espectadores que não conseguem ingressos para os filmes indicados e decidem ver outra coisa para não perderem viagem. caça aos gângsteres (2013) +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a trama gira em torno da ascensão do esquadrão do departamento de polícia de los angeles e seu combate contra o mafioso mais poderoso da cidade, mickey cohen (penn). liderada por john o'mara (brolin), a luta não é fácil -- assim como não é fácil disputar contra filmes melhores como os recentes "los angeles - cidade proibida" e "inimigos públicos" ou clássicos do gênero, como "chinatown" e "os intocáveis".cansado dos artifícios de mickey, o esquadrão declara guerra e as ruas da cidade são tomadas por tiros e sangue. a partir desse confronto, não se consegue mais fugir do esquematismo dos tiroteios promovidos alternadamente por cada lado da lei.os personagens, o tema e a própria trama nas mãos de escritores competentes do gênero -- como raymond chandler ou james ellroy -- poderiam ter outro ritmo ou abordagem. mas, nesta versão, o resultado mais parece um baile a fantasia.*as opiniões expressas são responsabilidade do cinewebveja trailer legendado de "caça aos gângsteres"trailer legendado do filme "caça aos gângsteres"
o longa "inatividade paranormal", de michael tiddes, é um estranho tipo de comédia regado a flatulência, escatologia e um fantasma que estupra o protagonista interpretado por marlon wayans -- ator que ficou famoso há pouco mais de dez anos com "todo mundo em pânico", uma paródia dos filmes de terror adolescente.agora, a paródia da vez mira a série "atividade paranormal", passando-se por mais um daqueles filmes de "gravações encontradas". tudo é só uma desculpa para disparar piadas calcadas na misoginia e no preconceito contra latinos e homossexuais. malcolm (wayans) acaba de trazer sua namorada (essence atkins) para morar com ele em sua casa luxuosa em los angeles. logo na chegada, ela mata o cachorro atropelado e não se dá bem com a empregada mexicana (marlene forte). inatividade paranormal (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem: malcolm compra uma câmera para gravar as relações sexuais com a parceira. enquanto ela se prepara, ele simula sexo com animais de pelúcia. a câmera fica ligada durante a noite toda -- como no filme original -- e registra sinais de atividade paranormal e o sério caso de flatulência da moça.para investigar o caso, instala-se câmeras de segurança na casa, que registram cenas da empregada mexicana promovendo orgias e traficando drogas enquanto o casal está fora.mas nada é tão inexplicável quanto como este filme conseguiu ser feito. "todo mundo em pânico" era igualmente agressivo, mas conseguia arrancar algumas risadas. aqui, nem isso. o que sobra é o constrangimento de cenas como a que mostra wayans nu sendo estuprado por um fantasma ou defecando sobre as cinzas do pai de sua namorada, que estão espalhadas pelo chão.*as opiniões expressas são responsabilidade do cinewebveja trailer legendado de "inatividade paranormal"trailer legendado da comédia "inatividade paranormal"
o técnico ney franco seguiu a mesma linha de muricy ramalho neste sábado e não divulgou o time para o clássico entre santos e são paulo, pela 5ª rodada do campeonato paulista. por enquanto, a única dica dada pelo treinador tricolor é que o seu time será “ganso e mais dez”.ney franco fechou o treino da manhã deste sábado e não mostrou o time que deve entrar em campo na vila belmiro. porém, o treinador divulgou a lista de relacionados no site oficial do clube e convocou para o clássico todos os jogadores que viajaram para a bolívia, com exceção a casemiro, que foi emprestado para o real madrid b por seis meses. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: é provável que ganso entre no lugar de douglas, que atuou como um ponta direita na partida contra o bolívar. assim, o são paulo voltaria a atuar com dois meias – ganso e jadson – e apenas dois atacantes – osvaldo e luis fabiano.o treinador ainda apresentou ao elenco um vídeo com os melhores momentos do rival santos na atual temporada e apontou os pontos positivos do adversário e que devem ser combatidos. o maior alvo, sem dúvida, é neymar, que atuará no setor de paulo miranda e lúcio.com duas vitórias em dois jogos, o são paulo mantém os 100% de aproveitamento dos pontos disputados no paulistão, mas tem dois jogos a menos que os concorrentes por conta da disputa da pré-libertadores.o são paulo deve entrar em campo para enfrentar o santos com rogério ceni, paulo miranda, lúcio, rhodolfo e cortez; wellington, denilson, jadson e paulo henrique ganso; osvaldo e luis fabiano.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
lançado no dia 3 de fevereiro de 2003, no município com o menor índice de desenvolvimento humano (idh) do país, o programa fome zero foi criado com o objetivo de erradicar a miséria, com a transferência de renda e garantindo o alimento para as famílias que viviam na extrema pobreza. hoje, o brasil ainda tem pelo menos 5,3 milhões de pessoas sobrevivendo com menos de r$ 70 por mês, diferentemente do início dos anos 2000, quando eram 28 milhões de pessoas abaixo da linha da pobreza.nos último dez anos, esse número vem diminuindo. em parte, por causa de políticas públicas de ampliação do trabalho formal, do apoio à agricultura e da transferência de renda. hoje, a iniciativa, que ganhou o nome de bolsa família, chega a quase 14 milhões de lares. ela nasceu do programa fome zero, criado para garantir no mínimo três refeições por dia a todos os brasileiros. e foi do interior do nordeste que essa iniciativa partiu para o restante do país. depois de dez anos, a agência brasil voltou a guaribas, no sul do piauí, escolhida como a primeira beneficiária do programa de transferência de renda. localizada a 600 quilômetros ao sul da capital, teresina, guaribas não oferecia condições básicas para uma vida digna de sua população: faltava comida no prato das famílias, que, na maioria das vezes, só tinham feijão para comer. não havia rede elétrica e poucas casas tinham fogão a gás. cidade no piauí deixa para trás o título de ''mais pobre do país'', mas enfrenta êxodo de jovens +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mulheres e crianças andavam quilômetros para conseguir um pouco de água e essa busca, às vezes, durava o dia inteiro. a dona de casa gilsa alves lembra que, naquela época, “era difícil encontrar água para lavar roupa”, no período de seca. “às vezes, até para tomar banho era com dificuldade".o aposentado eurípedes correa da silva não se esquece daquele tempo, quando chegou a trabalhar até de vigia das poucas fontes que eram verdadeiros tesouros durante os longos períodos de seca, com água racionada. hoje, a água chega, encanada, à casa dele.pai de sete filhos, eurípedes tem televisão e geladeira. além do dinheiro da lavoura e da aposentadoria, ele recebia o benefício do fome zero e agora conta com o bolsa família. o benefício chega a 1,5 mil lares e a meta é alcançar 2 mil neste ano, o que representa oito em cada dez moradores da cidade. a coordenadora do programa em guaribas, raimunda correia maia, diz que “o dinheiro que gira no município, das compras, da sustentação dos filhos, gera desenvolvimento".leia maisoit reconhece avanços, mas diz que bolsa família reforça estereótipo machista no trabalhoapesar de avanço, brasil continua entre os 12 países mais desiguais, segundo ipeacâmara aprova medida que cria benefício adicional ao bolsa famíliaentidades que combatem o trabalho infantil pedem mudanças no bolsa famíliaa energia elétrica também chegou a guaribas e trouxe com ela internet e os telefones celulares. no centro da cidade, há uma praça com ruas calçadas e uma delegacia, além de agências bancárias, dos correios e escolas. a frota de veículos cresceu e, hoje, o que se vê são motos, em vez de jegues.o município conquistou o principal objetivo: acabar com a miséria. mesmo assim, ainda está entre os mais pobres do país e enfrenta o êxodo dos jovens em busca de emprego em grandes cidades. segundo o ibge, entre 2000 e 2007, quase 10% dos moradores deixaram guaribas.alan e rosângela podem ser os próximos. o bolsa família e as melhorias na cidade não foram suficientes para manter o casal no município, já que ali os dois não encontram trabalho. os irmãos já foram para são paulo e é impossível sustentar a família de oito pessoas com um cartão (do bolsa família) de r$ 130.quem escolheu ficar na cidade sabe que muita coisa tem que melhorar. o esgoto ainda não é tratado; algumas obras não saíram do lugar, como a do mercado municipal. até o memorial erguido em homenagem ao fome zero está abandonado há anos. longe de teresina, os moradores se sentem isolados, principalmente por causa da dificuldade de chegar à cidade mais próxima: são 54 quilômetros de estrada de terra, em péssimo estado, até caracol.isso torna difícil escoar a produção de feijão e milho e faz com que todos os produtos cheguem mais caros. a dificuldade de acesso também prejudica uma das conquistas da região: a unidade de saúde. a doméstica betânia andrade dias silva levou o filho de 5 anos para uma consulta e não encontrou médico. ela desabafa: “é ruim né?! principalmente numa cidade pequena, na qual você precisa de um atendimento melhor, tem que sair para ir para outra cidade, caracol, são raimundo, que fica longe daqui. por exemplo, caso de urgência, se você estiver à beira da morte, acaba morrendo na estrada… então, é difícil".há mais de um mês, o atendimento é feito apenas por enfermeiras e por um dentista. mesmo oferecendo um salário que chega a r$ 20 mil, a prefeitura diz que não consegue contratar médicos. o jeito é mandar os pacientes mais graves para as cidades vizinhas.mas essa situação pode começar a mudar ainda neste ano. segundo informou a secretaria de transportes do piauí, o trecho da br-235 que liga guaribas a caracol deve começar a ser asfaltado em outubro. por enquanto, está sendo asfaltado outro trecho da rodovia, entre gilbués e santa filomena.o casal irineu e eldiene saiu de guaribas para procurar trabalho em outras cidades, mas voltou. agora eles levantam, pouco a pouco, uma pousada no centro da cidade. irineu diz que a obra que está fazendo não é “nem tanto pensando no agora”, é para o futuro. “estou vendo que a cada ano que está passando, guaribas está desenvolvendo mais”.a expectativa de irineu e edilene é resultado da mudança dessa que já foi a cidade mais pobre do país. mesmo com dificuldades, os moradores de guaribas, agora, olham para o futuro com mais esperança e otimismo. eldiene garante que vai ficar e ver a pousada cheia de clientes.
um dos movimentos musicais mais marcantes da história do brasil, talvez rivalizado apenas pela bossa nova, o tropicalismo vêm sendo retratado em uma série de documentários recentes, que incluem “fabricando tom zé”, “uma noite em 67”, “tropicália”, “futuro do pretérito: tropicalismo now” e diversos outros. enquanto o filão não se esgota totalmente, parece que ainda há alguns personagens interessantes a serem explorados. poeta, cineasta e músico, jorge mautner teve uma vida singular que é cinematográfica por essência.“jorge mautner – o filho do holocausto”, o documentário de pedro bial e heitor d'alincourt que estreia nos cinemas brasileiros em 1º de fevereiro, recupera a história desse herói quase esquecido da cultura popular brasileira. não é preciso de muitos recursos para transformar a vida de mautner em algo interessante: filho de pais que fugiram do nazismo na europa, consagrado como poeta aos 21 anos, membro do partido comunista brasileiro, refugiado político primeiro nos eua e depois na inglaterra, onde se tornou amigo dos tropicalistas caetano e gil, e por fim artista popular (ou quase isso) cultuado por diversas gerações. jorge mautner - o filho do holocausto (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem: o filme alterna cenas de mautner se apresentando ao vivo em estúdio (com uma banda que inclui seu parceiro musical de longa data, o guitarrista nelson jacobina, morto no ano passado) com depoimentos de amigos e familiares, além de imagens do próprio músico lendo trechos de sua autobiografia. alguns recursos visuais são interessantes, como as imagens alternadas dos integrantes da banda vestidos como militares, mas outros acabam parecendo sem propósito, como o close em dois marionetes de mautner e gilberto gil enquanto os mesmos tocam juntos ao fundo. a presença de bial surge ocasionalmente de forma um tanto desnecessária, como se fosse preciso lembrar a plateia quem é o autor do filme. isso pode ser percebido quando sua voz surge em off fazendo uma pergunta do nada, o que causa estranhamento num filme onde os entrevistadores nunca aparecem, mas principalmente na presença destoante de sua mãe, outra refugiada do nazismo, conversando com mautner no começo do filme. o filme poderia se assumir com um retrato pessoal de mautner, mas esse é um caminho que nunca chega a ser desenvolvido.veja cena do documentáriodirigido por pedro bialveja cena de "jorge mautner - o filho do holocausto"no meio de todos esses pequenos defeitos, mautner surge como o grande foco de interesse, tanto nas ótimas performances como nos depoimentos. de colegas de infância até os companheiros de exílio gil e caetano, o filme é carregado de histórias divertidas e improváveis. apesar dos seus delírios filosóficos não terem freio, mautner surge como um personagem leve, otimista e acima de tudo bem humorado, sem nenhum receio de rir de si mesmo. a conversa com a filha amora mautner é um dos poucos momentos que acaba assumindo um tom de ironia um pouco exagerado, ainda que a revelação de que ver o pai andando nu em casa a deixou traumatizada gere boas risadas. as imagens de arquivo, que infelizmente não são muitas, são uma diversão a parte, incluindo trechos do longa “o demiurgo”, que mautner dirigiu no exílio com caetano e gil no elenco, sua participação em um filme de rogério sganzerla e uma performance “glam” impagável de “guzzy muzzy” num programa de tv dos anos 70, que mais parece um cruzamento entre carmem miranda e david bowie. fica no final a impressão de um filme com algumas pontas soltas e esteticamente irregular, mas que se assiste com grande prazer. se a ideia era recuperar o interesse das novas gerações por mautner, o longa pode ser considerado bem sucedido. o lado hippie “cabeça” está lá, mas mautner é mostrado como um artista de muitas facetas, que transcende qualquer caracterização, e que merece ser constantemente redescoberto. veja trailer de "jorge mautner - o filho do holocausto"trailer de "jorge mautner - o filho do holocausto"leia outras matérias sobre "jorge mautner - o filho do holocausto""jorge mautner - o filho do holocausto" relembra trajetória de poeta "maldito""quero que as pessoas saibam quem é jorge mautner daqui a 100 anos", diz bialdocumentário dirigido por bial será exibido no jardim da casa do "bbb13"
o brasil tá vendo estamos livres
é um caso delicado que envolve diferentes versões, com suspeitas de discriminação por pobreza. quatro dias depois de ter sido revelada pelo “le figaro”, a polêmica suscitada pela história dessa família pobre expulsa do museu d’orsay por causa de seu “odor” continuava a se desdobrar, na quinta-feira (31).o incidente ocorreu no sábado (26). acompanhados de um voluntário da instituição de caridade atd-quart monde, os pais e o filho deles, de 12 anos de idade, se encontravam em uma sala dedicada a van gogh, quando agentes de segurança lhes pediram para sair. outros visitantes teriam se queixado. acompanhados até a saída, eles tiveram o dinheiro de seus ingressos devolvido. uma possível queixa por “discriminação social”na quarta-feira, o movimento atd-quart monde, que trabalha junto aos mais desprovidos, levantou a ideia de prestar queixa por “discriminação social”. ele deverá comunicar sua decisão na noite de sexta-feira, após uma reunião do conselho administrativo.o museu d’orsay, por sua vez, refutou na quarta-feira “energicamente as acusações simplistas e as confusões” feitas contra ele. já a ministra da cultura, aurélie filippetti, considerou “lamentável” o incidente, mas rejeitou a ideia de uma “falha moral” dos funcionários. “acho que eles fizeram o trabalho deles no sentido de que preservaram a possibilidade também para essas pessoas de visitar o museu em condições mais dignas do que aquelas em que se encontravam naquele momento”, ela disse.por trás dessas palavras haveria uma realidade mais cruel. fontes próximas da ministra da cultura, baseando-se no relatório do museu d’orsay, afirmam que o filho do casal teria defecado nas calças. o odor teria vindo de suas roupas sujas, que ele teria continuado a usar durante a visita por várias horas. os agentes, “para preservar a dignidade” do menino, teriam então intervindo. a criança não foi despida pelos funcionários do museu d’orsay, mas “o odor” e a presença de uma “mancha” na roupa teria acusado a fonte do mau cheiro.uma família em situação de grande precariedadea atd-quart monde nega completamente essa versão. segundo typhaine cornacchiari, sua diretora de comunicação, o voluntário acompanhante não notou nenhum odor em particular. esse executivo de banco, que não pôde ser localizado pelo “le monde”, conhecia a família, pois ele a acompanhava nos ateliês de arte mantidos pela associação de caridade no 20o distrito de paris.essa família francesa, em situação de grande precariedade, vive em um imóvel insalubre. levando em conta a situação da família, o voluntário da atd-quart monde deu preferência a visitar o museu em poucas pessoas, em vez de um grupo, como o movimento costuma organizar. portanto, foi como visitantes comuns que a família e o voluntário entraram no museu. eles não pediram pela gratuidade concedida a pessoas desfavorecidas nem pela visita monitorada oferecida pelo estabelecimento para o público em situação precária. foi depois de uma passagem pelo restaurante do museu que eles iniciaram sua visita às coleções. para o ministério, portanto, os agentes não tinham nenhum conhecimento da situação social do pequeno grupo e teriam agido dessa maneira com qualquer visitante no mesmo estado.“estamos convencidos de que as coisas não teriam acontecido dessa maneira com uma família comum”, alega a atd-quart monde. a associação acredita que esse incidente “mostra o que os mais pobres sofrem no dia a dia, essa discriminação que faz com que você não seja tratado da mesma maneira quando carrega na cara sua pobreza extrema”. “a discriminação por origem social” não existe no código penal. logo, a atd-quart monde tem poucas chances de ver algum resultado para sua queixa. entretanto, ela poderia usar um outro motivo, como o “atentado às liberdades”.
caro amigo internauta do uol tabloide, você pode ser muito jovem e não se lembrar, mas no milênio passado (1992, para fins de precisão), a atriz sharon stone foi alçada ao posto de musa absoluta do mundo com uma singela... cruzada de pernas.claro que não se trata de uma cruzada de pernas qualquer: ela usava um vestido branco justíssimo e não vestia qualquer roupa de baixo, se é que vocês nos entendem, e deixa totalmente desconcertado o policial que interrogava sua personagem no filme "instinto selvagem". toda essa introdução é por um bom motivo: a afp contou que, mais de 20 anos depois da estreia do filme, um programa de humor da sérvia resolveu prestar sua homenagem à cruzada de pernas de sharon stone em uma "pegadinha". e eles miraram alto para eleger o alvo, porque escolheram logo o primeiro-ministro do país.como você pode ver no vídeo abaixo, eles conseguiram. marcaram uma entrevista com ivica dacic, levaram o premiê para um estúdio de televisão, e colocaram uma ex-modelo para "entrevistar" dacic.e, claro, rolou a cruzada de pernas que mostrou o estado "ao natural" de branka knezevic, e também a cara de espanto do primeiro-ministro sérvio.ninguém aqui no uol tabloide entende sérvio, e imaginamos que você também não. mas confie na gente: o vídeo é seguro para o trabalho e a cara de dacic depois da "cruzada" vale a pena.premiê da sérvia cai em trote inspirado em sharon stonepremiê da sérvia cai em trote inspirado em sharon stoneem tempo: o premiê ainda não se manifestou sobre ter pagado o pato no trote, mas seu conselheiro para assuntos de segurança confirmou à imprensa local que "isto não ficará impune e todo este caso será investigado a fundo".
depois de causar burburinho com brad pitt protagonizando a campanha de seu perfume mais icônico, a chanel anuncia agora gisele bündchen como rosto se sua nova coleção de maquiagem, les beiges. é a primeira vez que a brasileira estrela uma campanha de beleza da marca.a ação, cujas fotos foram feitas por mario testino enquanto a supermodelo ainda estava grávida de vivian lake (sua filha que nasceu há dois meses), será oficialmente revelada em em 15 de março e marca o lançamento de um novo pó compacto matificante da casa francesa.
o jovem guilherme ferreira da luz, 25, recebeu alta do hospital de clínicas de porto alegre na tarde de sexta-feira (1º). vítima do incêndio da boate kiss, foi ele que tentou ajudar os bombeiros a quebrar parte da fachada da danceteria para auxiliar na retirada das vítimas.estudante do último semestre de zootecnia na ufsm (universidade federal de santa maria), guilherme é natural de nonoai, no interior do rio grande do sul, mas mora em chapecó --no oeste de santa catarina-- há 10 anos. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: logo após sair da boate kiss no momento do incêndio, guilherme tentou ajudar os bombeiros a quebrar parte da parede externa da casa noturna para ajudar na saída de vítimas e para que a fumaça tóxica se dissipasse. com uma marreta, ele fez força para ajudar os que não conseguiam sair da boate.mesmo sem apresentar sintomas logo de cara, o jovem veio a ter falta de ar e tosse na tarde de domingo e acabou internado, inicialmente, em santa maria. lá precisou ser entubado e foi levado a coma induzido por suspeita de pneumonia química. ainda no domingo foi transferido para porto alegre, mas teve melhora nos dias que seguiram e recebeu alta na última sexta-feira.leia maisapós incêndio em santa maria, 73 continuam internados em utispromotor fez denúncia contra a boate kiss em 2011 após pedido de bombeiroschuva muda local de missa em santa maria e vigília em frente à boate é cancelada 6paróquia de porto alegre celebra missa para vítimas de santa maria com 400 fiéisnamorado faz declaração pelo facebook à namorada mortaa ideia de guilherme é retomar a faculdade na universidade federal de santa maria, mesmo com o trauma evidente pela tragédia. em porto alegre, ele esteve acompanhado dos pais, do padrinho e da prima.o incêndio na boate kiss vitimou 236 pessoas na madrugada do último domingo (27), em santa maria, na região central do rio grande do sul. até agora, 113 vítimas seguem internadas nos hospitais de santa maria, porto alegre, caxias do sul, ijuí e canoas. na tarde deste sábado (2), um medicamento importado dos estados unidos chegou ao rs para conter a contaminação das vias aéreas por cianeto, oriundo da fumaça tóxica do incêndio.clique na imagem e veja: os itens de segurança que podem evitar incêndios em casas noturnas
uma requisição do mp-rs (ministério público do rio grande do sul) de 7 de julho de 2011 pedia uma vistoria na boate kiss, de santa maria, para verificar a situação sanitária e de plano de combate a incêndio na casa noturna onde morreram mais de 200 jovens na madrugada do último domingo (27).o documento é assinado pelo promotor público joão marcos adede y castro, que se aposentou em dezembro do último ano. “eu recebia muitas denúncias de bombeiros que iam fiscalizar os locais e não eram obedecidos pelos proprietários. então, eles me procuravam porque se sentiam impotentes e não conseguiam obrigar os donos a seguirem as leis. foi o caso da denúncia dessa boate”, relata castro.veja o documentodocumento mostra requisição de 2011 que pedia inspeção sanitária e do plano de combate a incêndio a comunicação tinha como destinatário a representação local da brigada militar, a denominação gaúcha para a polícia militar. o comando-geral da brigada militar no estado é responsável pelo corpo de bombeiros em todo o rio grande do sul. como comprovou a tragédia que comoveu o brasil e o mundo, não houve mudança significativa na casa noturna. “aqui em santa maria há uma resistência forte porque os empresários não querem gastar com segurança e não há uma pressão governamental para controlá-los”, conta o promotor, que diz ter mandado mais de 400 pedidos de fiscalização do comércio da cidade gaúcha. incêndio em boate deixa mortos e feridos em santa maria (rs) +322 +320 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: essa declaração vem ao encontro da notícia de que a delegacia e a própria prefeitura de santa maria estão com alvarás de combate de incêndio vencidos.nesta semana, o corpo de bombeiros de santa maria confirmou que existem milhares de pedidos na fila para serem examinados, e que, portanto, alguns meses podem se passar até que o alvará acabe sendo renovado.“todas as escolas públicas daqui não têm alvará nem estrutura para evacuação de incêndio. é a regra da cidade. a fiscalização e fechamento de locais e de comércios não dá voto”, critica castro.erratao uol notícias errou ao se referir, nesta reportagem, a wladimir comassetto, comandante do 1º regimento de polícia montada (subordinado ao comando regional de polícia ostensiva da região central do rio grande do sul), como um dos responsáveis pelo corpo de bombeiros de santa maria (rs). o texto dizia inicialmente que uma requisição do ministério público fora enviada a comassetto, citado então como "um dos comandantes locais da brigada militar". o texto dizia também que a brigada é responsável pelo corpo de bombeiros em todo o estado. na verdade, o comando geral da brigada é que é hierarquicamente superior ao corpo de bombeiros. a reportagem também errou por não ter incluído no texto as argumentações de wladimir comassetto apontando o erro.
uma decisão da justiça determinou que um servidor homossexual do ministério das relações exteriores, o itamaraty, tenha o estado civil alterado de solteiro para casado. o funcionário agora poderá ter o companheiro como dependente, tendo acesso a plano de saúde e a outros benefícios que o órgão oferece. trata-se de uma decisão liminar, expedida pela 8ª vara federal do tribunal regional da 1ª região na última quarta-feira (30).o companheiro do funcionário já havia conseguido a alteração no órgão público em que trabalha, apenas com a apresentação da certidão de casamento. no itamaraty, no entanto, tiveram que pedir ajuda à justiça. segundo a assessoria de imprensa do ministério, a dificuldade se deu por ser a primeira vez que a pasta recebeu uma certidão de casamento homoafetivo para fins de inclusão como dependente. o órgão informou que pretende resolver o assunto o mais rápido possível.apesar de a decisão do tribunal ser de primeira instância e de ainda caber recurso, a medida é vista como uma vitória pelos que militam a favor dos direitos dos homossexuais. "a ação é um mandado de segurança que exige direito líquido e certo. em resumo, direito líquido e certo é um direito que se impõe de pronto, não necessitando de maior análise e produção de provas. o fato de se poder tratar de um direito homossexual em uma ação que não permite maiores discussões já é um grande avanço", avalia o advogado ricardo baraviera. em brasília, além de se guiar pela decisão do supremo tribunal federal que reconhece a união estável entre pessoas do mesmo sexo, os cartórios tomam por base a sentença normativa 22087-7/2012, que reconhece não apenas a união estável, mas o casamento homoafetivo.o diretor do grupo de lésbicas, gays, bissexuais, travestis, transexuais e transgêneros estruturação, welton trindade, diz que apesar de ainda ter muito o que avançar, o brasil é referência internacional. "o casamento de pessoas do mesmo sexo já é bastante difundido no país e isso é muito positivo. tenho 12 anos de ativismo e finalmente posso dizer que está ficando comum", diz.segundo o instituto brasileiro de geografia e estatística, há 60 mil casais homoafetivos vivendo juntos no país.
a polícia militar (pm) de santa catarina contabilizou 14 atentados contra órgãos públicos e incêndios em ônibus e um guincho. o levantamento foi feito entre as 20h de sexta-feira (1º) e as 7h deste sábado (2) e divulgado pelo governo do estado.a base da polícia militar, um presídio, uma delegacia e a prefeitura de itajaí foram atacados. a pm também registrou sete ônibus e um guincho particular incendiados e tentativas de ataques contra um ônibus e um caminhão. imagens do dia - 2 de fevereiro de 2013 +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo as informações divulgadas pelo governo estadual, ninguém saiu ferido dos atos de vandalismo. a polícia deteve 14 adultos e um adolescente. por causa do agravamento das ações de violência no decorrer da semana, o governo estadual anunciou, na tarde de ontem, uma série de medidas para enfrentar e coibir os atos criminosos. para combater novos ataques contra transportes coletivos, a polícia militar informou que soldados farão a escolta dos ônibus. de acordo com as informações oficiais, a intensificação da violência no estado decorre, principalmente, do recrudescimento do trabalho policial contra o tráfico de drogas.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
algumas estrelas de hollywood já desfilaram belos vestidos pelos tapetes vermelhos de premiações importantes como o globo de ouro, que aconteceu recentemente e reuniu alguns modelos que podem ser reproduzidos para as madrinhas do casamento. mas, pensando nas noivas que procuram por um vestido prático e descolado, separamos alguns cliques de famosas como nicole kidman e lea michelle que revelam looks inspiradores: nicole kidman investiu em um modelo curto, com franjas na barra da saia e faixa preta na cintura jennifer lawrence vestiu um longo rendado. o modelo pode fazer sucesso em cerimônias mais rústicas e ao livre com fenda ousada, o vestido moderninho de heidi klum ainda leva uma manga só anne hathaway em um longo da grife chanel. o modelo é bem estruturado e que acentua as curvas femininas o modelo bordado de kate beckinsale ganhou mais charme com a modelagem "sereia" kelly osbourne investiu em longo de corpete justo e saia com volume lea michelle optou por um vestido branco de paetês: ótima opçãopara a noiva que quer brilhar muito! leia mais sobre vestidos de noivainspire-se nos vestidos brancos da semana de alta-costura de parisveja opções de segundo vestido de noiva para usar durante a festa
o desentendimento entre luiz antônio e thomás, que trocaram empurrões no treino do flamengo, neste sábado, parece ter ficado para trás. após a atividade realizada na parte da manhã, no ninho do urubu, o volante postou uma foto em sua conta pessoal no instagram ao lado do meia no ônibus do clube para encerrar qualquer polêmica.na legenda, o sinal de que tudo ficou dentro de campo. "amizade é tudo irmão. tamu (sic) junto!! ", postou luiz antonio. poucas linhas abaixo, o meia thomás, que é companheiro de luiz antônio desde as primeiras categorias de base do flamengo, respondeu. "amigos há muitos anos, tamo (sic) junto irmão!". esporte termina em briga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a confusão aconteceu após luiz antônio dar uma entrada mais forte em thomás, que caiu no chão. o volante tentou levantar o companheiro, que tirou a mão. ambos começaram uma troca de empurrões e a situação quase terminou em agressão. o técnico dorival junior expulsou a dupla da atividade imediatamente.apesar do puxão de orelha, a diretoria tratou o assunto como normal de treinamento e ambos estão relacionados para a partida contra o nova iguaçu, neste domingo, às 17h. a partida deve marcar a estreia do zagueiro wallace com a camisa do flamengo.
quase 23 anos já se passaram, mas uma falsa história de ter matado uma pessoa involuntariamente ainda acompanha a carreira do ex-lateral esquerdo branco, tetracampeão mundial em 1994 com a seleção brasileira e hoje técnico do guarani.o ex-defensor de fluminense, internacional, grêmio, corinthians e flamengo, entre outros, é lembrado muito pela força de suas cobranças de falta numa época em que os tira-teimas e computadores nas transmissões começaram a identificar velocidade da bola e outras estatísticas. branco +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na copa do mundo de 1990, branco acertou uma forte cobrança de falta no jogador da seleção escocesa murdo macleod. a velocidade do chute atingiu aproximadamente 100 km/h e pegou em cheio a cabeça do meio-campista, que caiu desmaiado.macleod foi substituído na hora e levado ao hospital. teve diagnosticada concussão cerebral, mas logo se recuperou e continuou a carreira até seis anos depois, sem sequelas que o impedissem de atuar. atualmente, ele até trabalha na imprensa escocesa como comentarista de uma tv e analista de um jornal.mas, no brasil, essa versão não chegou tão facilmente aos ouvidos das pessoas. passou a ser comentada a morte de mcleod anos depois como sequela do chute de branco. muitos acham que essa lenda é verdade.ao se digitar as palavras “branco” e “falta” no google, por exemplo, aparecem como sugestão as palavras “morte” e “matou”. mas tudo isso ainda repercute até hoje, falsamente, sendo um “fantasma" para branco."isso é natural, muito torcedor vem e me fala isso. tem gente que nem me pergunta, já chega afirmando: ´você matou um cara uma vez´. eu falo que não matei ninguém não. graças a deus ele não morreu. o cara está bem”, falou branco ao uol esporte.“torcedor tem isso às vezes. mas o cara não morreu. ele teve algo no cérebro só e precisou sair da partida. mas eu não matei ninguém, não, está louco?”, continuou, bem humorado, o agora treinador. branco disse que nunca mais teve um contato pessoal com macleod, nem mesmo após a partida.outra lenda em virtude do potente chute de branco foi quando ele acertou um fotógrafo em um dos jogos preparatórios da seleção brasileira antes da copa do mundo de 1994. naquela ocasião, o jornalista teve um corte no rosto. mas, anos depois, isso se transformou em cegueira no conto popular. “esse cara que arrebentou o olho na câmera, eu estive junto depois”, falou. veja cobrança de falta sobre jogador escocêsveja cobrança de falta de branco que fez escocês desmaiarestreia no guaranio técnico branco viu na noite desta quinta-feira que terá bastante trabalho para reerguer o guarani no campeonato paulista. em sua estreia no comando bugrino, ele viu seu time levar uma virada do bragantino e sair de campo derrotado por 3 a 1 em pleno brinco de ouro da princesa, o que fez aumentar ainda mais as críticas da torcida, que no último sábado já havia visto a equipe perder o dérbi para a ponte preta no mesmo local, pelo mesmo placar.o treinador previu bastante trabalho para recuperar um grupo desmotivado e cabisbaixo. “fui chamado pra ajeitar a casa e estou em um grande clube. a responsabilidade é grande. estamos trabalhando em todos os sentidos. não tem muito tempo, domingo já tem jogo. a questão é tudo isso. agora temos que trabalhar, qualificar o elenco e usar a psicologia”, falou.o guarani encara no próximo domingo o botafogo, em ribeirão preto. o time de campinas está na zona de rebaixamento, com um ponto em quatro jogos.branco terá vida dura no guarani
apesar do alto investimento e da badalação na contratação do meia montillo, que deixou o cruzeiro para atuar no santos, foi o volante cícero que agradou primeiro o torcedor santista entre os novos reforços do clube em 2013. o meia segue o caminho de arouca, chegou a vila belmiro após ser pouco aproveitado no são paulo, adversário deste domingo, e virou uma espécie de elemento surpresa no meio-campo alvinegro.cícero foi escalado como volante por muricy ramalho, atuando pelo lado esquerdo do campo, e já marcou três gols com a camisa do santos nesta temporada. o meio-campista só fica atrás de neymar em relação aos gols, já que o camisa 11 balançou as redes em quatro oportunidades. muricy não esconde a satisfação com o novo reforço, destaca a versatilidade de cícero no meio-campo e, inclusive, lembra que a contratação é um ótimo “custo benéfico” devido ao baixo número de lesões do atleta durante a carreira. "nós o contratamos porque é um grande jogador. ele é muito forte e com um custo benefício ótimo. ele joga muito, se machuca pouco e atua em outras posições, isso foi importante. pela parte econômica não dá para conseguir dois dessa mesma qualidade. ele arma e chega a área adversária, surpreende o adversário. não é surpresa esse início dele", afirmou muricy. cícero +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim como arouca, cícero foi contratado pelo santos após perder espaço no são paulo. enquanto o camisa 5 do santos foi preterido por ricardo gomes e pelo próprio muricy ramalho, que chegou a deslocá-lo para a lateral direita quando comandava o time do morumbi, cícero amargava a reserva na equipe de ney franco.os dois, inclusive, atuaram juntos no fluminense, em 2008, quando foram titulares do meio-campo do time carioca na campanha do vice-campeonato da copa libertadores da américa. na ocasião, a ldu, do equador, conquistou a competição continental.cícero promete muita disposição no clássico deste domingo entre santos e são paulo, às 17h (de brasília), na vila belmiro, pela quinta rodada do campeonato paulista, mas descarta o sentimento de vingança contra seu ex-clube.“não vou entrar em campo contra o são paulo querendo provar nada para ninguém, muito menos com sentimento de vingança. a única coisa diferente ser enfrentá-los, já que há pouco tempo eles estavam ao meu lado. não guardo mágoa alguma. espero manter o nível das minhas atuações até aqui pelo santos e fazer um grande jogo. sabemos das dificuldades de jogar um clássico, que é sempre imprevisível, mas vamos fazer de tudo para conseguir a vitória”, afirmou cícero.
na base da raça e nos pênaltis (3 a 1), a seleção de mali eliminou a áfrica do sul neste sábado e conquistou uma das vagas na semifinal da copa africana de nações. destaque para a atuação do goleiro diakité, que após o empate por 1 a 1 no tempo normal, defendeu duas penalidades e silenciou a torcida anfitriã, que compareceu em peso ao estádio moses mabhida, em durban.os anfitriões saíram em vantagem no primeiro tempo, com um gol de rantie. no entanto, seidou keita, ex-barcelona e hoje no futebol chinês, conseguiu igualar o marcador e forçou a prorrogação. sem nenhuma grande chance no tempo extra, o confronto foi para os pênaltis. foi então que brilhou a estrela de diakité. o goleiro de mali defendeu as cobranças de furman e mahlangu, garantindo a vaga na semifinal. majoro também desperdiçou uma penalidade para os sul-africanos. agora, mali espera o vencedor do jogo entre costa do marfim e nigéria para saber quem será o adversário na próxima fase.no outro jogo deste sábado, gana venceu cabo verde por 2 a 0, com dois gols do atacante mubarak wakaso, jogador do espanyol, e também confirmou presença na semifinal da competição africana.com o resultado, gana, que venceu o torneio em quatro oportunidades, repetiu o feito das últimas quatro edições. o time, que espera o vencedor do duelo entre burkina fasso e togo, não conquista a competição há 31 anos e não chega à final desde 2010.já cabo verde encerra sua primeira participação na can com a sensação de dever cumprido, depois de ter eliminado marrocos e angola na fase de grupos. quartas de final da copa africana de nações +1
lucas mal chegou à europa e já ganha status de ídolo e chama a atenção da imprensa do velho continente. com boas atuações pelo psg, o brasileiro foi muito elogiado pelo jornal inglês the guardian em artigo publicado neste sábado. lucas chegou, até, a ser colocado à frente de david beckham, recente contratação do clube francês e ídolo na inglaterra.“estrela de lucas moura brilha mais que a de beckham no paris saint-germain”. com este título, o artigo inicia uma série de elogios a lucas, que joga pelo time francês há apenas um mês. lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo a publicação, o inglês david beckham, que foi apresentado no psg na última quinta-feira, já precisa ir se acostumando a ficar à sombra do “mágico brasileiro”. como argumentos, o jornal aponta desde o interesse do clube inglês manchester united em também contratar o jovem – o que não aconteceu com beckham -, até a brilhante atuação de lucas na última partida pelo psg, na qual foi responsável por duas assistências na goleada por 4 a 0 do time da capital francesa sobre o toulouse.o artigo, ainda, ressalta a grande fase de ibrahimovic, o entrosamento de lucas com thiago silva e levanta a teoria de que o psg esta formando um time “imbatível”. neste cenário, o ídolo inglês david beckham ficaria em segundo plano, sendo apontado pela publicação como apenas um “mascote coorporativo” do clube.“a tarefa agora para ancelotti (técnico do psg) é apenas evitar que, caso lucas caía de desempenho ao longo do tempo, o período de baixa do jogador seja muito longo. talvez seja aí que o ultra profissional beckham tenha um papel útil no time, além de suas funções de mascote coorporativo”, conclui o artigo, disparando contra o jogador inglês.lucas já disputou três partidas oficiais pelo psg e soma três assistências, mas segue ainda sem marcar nenhum gol. com boas atuações em todos os jogos, o brasileiro chegou a sair de campo aplaudido pela torcida logo na sua estreia no time francês.imprensa internacional destaca boa estreia de lucasa imprensa internacional repercutiu com elogios a estreia do brasileiro lucas pelo paris saint-germain, na último dia 11 de janeiro, no empate sem gols contra o ajaccio, pelo campeonato francês. principal jornal esportivo da frança, o l´equipe abriu matéria com o título “lucas já promete” e diz que apesar do empate, o brasileiro “já deu pistas de que pode fazer grandes coisas”. destaca ainda que ele deu uma “série de dribles” e deixou o estádio aplaudido.leia a matéria completa aqui
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o domingo não foi dos melhores para o málaga, que não saiu de um empate com o zaragoza por 1 a 1 em casa, mas o meia brasileiro julio baptista tem muito o que comemorar, mesmo com o resultado ruim do seu time. o jogador ficou 16 meses afastado dos gramados por conta de duas graves lesões e jogou pouco mais que 20 minutos neste domingo.julio, que sofreu lesões graves na coxa e no tendão calcâneo, começou o jogo no banco e entrou aos 23min no lugar de roque santa cruz, mas não conseguiu ajudar o málaga a vencer o zaragoza em duelo da 22ª rodada do campeonato espanhol. futebol internacional neste domingo +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quando entrou em campo o jogo já estava 1 a 1, gols de postiga, para os visitantes, e isco. o ex-jogador do são paulo, arsenal e real madrid ainda levou um cartão amarelo.o málaga contou com o zagueiro uruguaio lugano como titular ao lado do brasileiro weligton na dupla de zaga, enquanto o jovem lucas piazon, que pertence ao chelsea e está emprestado ao time espanhol, ficou no banco.a equipe dos brasileiros agora soma 36 pontos em 22 jogos e pode deixar a zona de classificação para a liga dos campeões até o fim da rodada. o zaragoza segue fora da zona de rebaixamento, com 24 pontos. inter de milan e lazio e juventus e napoli agradecemo título do campeonato italiano parece mesmo que ficará apenas entre juventus e napoli. os dois times se beneficiaram com as derrotas da lazio e da inter de milão para genoa e siena, ambos na luta contra o rebaixamento, neste domingo. o time de roma, que não contou com hernanes, perdeu por 3 a 2 e estacionou nos 43 pontos. enquanto isso, a equipe de milão não conseguiu se impor perante o lanterna siena, perdeu por 3 a 1 e parou nos 40 pontos. assim, a juventus, que venceu o chievo fora de casa por 2 a 1 neste domingo, tem 52 pontos, e o napoli, que derrotou o catania no sábado, tem 49.apagados pelo lanterna: inter perde do siena na toscana ataque brilha sem anelka e juventus se isola na ponta balotelli faz dois na estreia e decide para o milana estreia de mario balotelli no milan não poderia ter sido melhor. o atacante foi decisivo, marcou duas vezes e deu a vitória para sua nova equipe por 2 a 1 diante da udinese.balotelli, inclusive, marcou o gol da vitória aos 48 minutos do segundo tempo, levando os presentes ao delírio.a torcida fez a festa com o novo contratado que já ganhou status de ídolo. os fãs levaram inúmeras faixas de apoio a balotelli.
o brasil tá vendo estamos livres
o gigante alistair overeem caiu. depois de muito provocar, muito falar que seria uma luta fácil, o holandês não foi páreo para antonio pezão. depois de perder os dois primeiros rounds, o paraibano voltou com tudo no terceiro período e aplicou um nocaute impressionante em seu rival, levando a arena no mandalay bay, em las vegas, à loucura.overeem entrou para o combate demonstrando toda a confiança que vinha falando nos últimos dias. jogou com a guarda baixa, ficou com muitos sorrisos para cima do brasileiro e partindo para cima apenas quando queria. dessa maneira, dominou os dez primeiros minutos de luta. ufc 156 +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas no final do segundo round, pezão já começou sua reação com uma joelhada no clinch, que lhe deu confiança. começou o último período, o brasileiro partiu para cima e achou rapidamente a distância. seus golpes começaram a entrar na guarda do holandês, que balançou. tudo acabou com um cruzado, que derrubou overeem desacordado no chão."quero agradecer a todos, minha família, ao brasil, amo vocês. luta se ganha dentro da jaula. ele falou muita besteira, mas eu acredito em mim, na minha equipe. estou muito feliz. eu fiz ele me respeitar. trabalhei muito a minha mão direita, os upper cuts, trabalhei para melhorar todos os dias", disse pezão.mais uma para o brasil - depois de um ano sem lutar, rogério minotouro tinha uma dura missão pela frente, mas conseguiu enfrentá-lo muito bem. depois de começar perdendo no primeiro round, o irmão nogueira mais leve melhorou nos dois rounds finais e venceu rashad evans em decisão unânime dos juízes.o brasileiro apostou no boxe, sua especialidade, e nos contra-golpes. dessa maneira, achou seu tempo e sua maneira de entrar na guarda do norte-americano. mais que isso, também mostrou que estava em dia com as defesas de queda, já que pôr para baixo era uma das principais armas de rashad.mais sobre o ufc 156josé aldo faz luta dura, vence edgar por pontos e defende pela sexta vez o cinturão do ufcdemian maia dá aula de luta no chão, domina e vence jon fitch por pontos no ufc 156
o que parecia impossível esteve perto de acontecer neste domingo na flórida. o brasil levou a decisão do confronto contra os estados unidos pela copa davis para o quinto jogo. coube a thiago alves encarar as “pedradas” de sam querrey no saque, e o brasileiro chegou a alimentar esperanças de uma possível vitória histórica. mas o norte-americano venceu de virada e decretou a classificação de seu time para as quartas de final ao fazer 3 a 2 no duelo.número 20 do mundo, querrey sofreu nas mãos do brasileiro 141º do ranking, mas venceu por 3 sets a 1 e parciais de 4-6 ,6-3 ,6-4 e 7-6 (7-3). quando alves venceu o primeiro set, o brasil passava à frente no confronto pela primeira vez. mas, com a ajuda de 26 aces, o norte-americano fez valer o favoritismo da equipe da casa. copa davis neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: alves chegou até a salvar um match-point no quarto set forçando a decisão no tie-break, mas querrey foi firme no saque para confimar a vitória. com o resultado, os estados unidos vão enfrentar a sérvia, de novak djokovic, nas quartas de final do grupo mundial da copa davis. já o brasil terá que disputar uma repescagem no segundo semestre para tentar voltar à elite do tênis em 2014.depois de abrir 2 a 0 no primeiro dia, os estados unidos perderam duas chances de fechar o confronto. no jogo de duplas no sábado, os irmãos bryan levaram 3 a 2 de marcelo melo e bruno soares. neste domingo, thomaz bellucci superou john isner também em cinco sets em um jogo tenso, e forçou a quinta partida entre querrey e alves.apesar da diferença de ranking, thiago não se intimidou e incendiou a pequena torcida brasileira no primeiro set. querrey começou firme no saque com dois aces seguidos, e para piorar quebrou o serviço do brasileiro em seguida. mas alves respondeu no game seguinte e mostrou raça para devolver a quebra de zero.querrey x alves3 x 120ranking14126aces13duplas faltas062winners2877erros não forçados498/11pontos na rede10/125/13break points4/6com um winner de paralela na devolução, alves voltou a quebrar o saque de querrey em um momento crucial do primeiro set, para fazer 5 a 4 e ter a chance de sacar para fechar. usando variações de jogadas e transferindo a pressão para o outro lado, o brasileiro fez 6 a 4 e, pela primeira vez, o brasil assumia a vantagem do confronto.thiago manteve o ritmo no começo do segundo set, até que o norte-americano resolveu pressionar com subidas na rede. após uma sequência de winners desconcertantes, querrey chegou a ter três break-points, mas o brasileiro salvou na mesma moeda: com um voleio de categoria.mas, com um erro desnecessário na rede, alves acabou vacilando e deu nova chance para a quebra, que o adversário então aproveitou. na sequência, querrey usou sua força no serviço para fechar em 6 a 3 e empatar o jogo.no começo do terceiro set, querrey colocou alves para correr no fundo de quadra e chegou a mais uma quebra. o brasileiro empatou a parcial no oitavo game, com a ajuda de uma dupla falta do adversário. mas thiago acabou insistindo muito nas pancadas sem variação de jogo, e o norte-americano se sobressaiu nessa estratégia. devolveu a quebra e sacou para fechar em 6 a 4 e virar o jogo.no quarto set, logo após sofrer mais uma quebra no quinto game, o brasileiro sentiu a falta de ritmo em jogos de melhor de cinco sets e pediu atendimento médico. nem por isso ele se entregou no restante da partida. quando querrey sacava para fechar o quarto set em 6 a 4, thiago salvou um match-point e foi buscar a quebra. a decisão foi para o tie-break, e o norte-americano não deu chances ao brasileiro, fazendo a festa da torcida norte-americana em jacksonvile.
o brasil tá vendo estamos livres
o barcelona apenas empatou por 1 a 1 com o valencia, em duelo bastante disputado no estádio de mestalla, em valencia, neste domingo, pela 22ª rodada do campeonato espanhol. lionel messi marcou de pênalti o gol dos visitantes, mas nem por isso teve atuação com as quais os torcedores catalães se acostumaram.não só ele, mas o time todo esteve um pouco abaixo do comum e não conseguiu encantar. apesar disso, o jogo foi bastante movimentado e com muitas chances de gol. o valencia jogou fechado e conseguiu tirar um ponto do barcelona, o que vem sendo uma tarefa bastante difícil nesse campeonato espanhol. mesmo com o empate, o barça segue líder absoluto, com 59 pontos e 9 de vantagem sobre o segundo colocado atlético de madri, que venceu betis por 1 a 0, fora de casa, e diminuiu a diferença. o real madrid, que perdeu ontem para o granada, com gol contra de cristiano ronaldo, é o terceiro, com 43. já o valencia é apenas o sétimo, com 34 pontos e segue na briga pela classificação à liga europa ou até mesmo para a liga dos campeões. futebol internacional neste domingo +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o barcelona começou a partida dominando o meio campo e com muita posse de bola, como já é de costume para o time catalão nos últimos anos. apesar do domínio, o barça não chegava com tanta autoridade no ataque e pouco finalizava na meta do goleiro guaita. pelo lado do valencia, que se fechou na defesa, os contra-ataques tornaram-se a principal arma da equipe, que conseguia assustar victor valdés.a estratégia dos donos da casa deu certo. aos 32 minutos, o atacante argentino éver banega, que, segundo a imprensa espanhola, foi multado pelo clube após chegar atrasado a um treino e apresentando sinais de embriaguez, fez um belo gol e colocou o valencia na frente do marcador.só que a felicidade dos torcedores não durou muito. cinco minutos depois, o atacante pedro foi atropelado dentro da área por joão pereira e sofreu um pênalti claro. lionel messi foi para a batida, e com a classe de sempre empatou a partida em 1 a 1. o resultado não assustou o valencia, que continuou apostando na tática de jogo e quase fez o segundo no último minuto da primeira etapa.na volta do vestiário, o cenário continuou igual. os treinadores decidiram permanecer com os mesmo jogadores em campo. maos aos poucos, e por incrível que pareça, o valencia decidiu se arriscar um pouco mais e o jogo ficou bastante aberto. ambas as equipes começaram a desperdiçar boas chances. pelo lado do barça, messi, villa e fábregas perderam boas chances, pelo valencia foi o atacante soldado que não conseguiu recolocar sua equipe a frente do placar.a partida terminou mesmo empatada por 1 a 1. resultado razoável para as duas equipes. o barcelona segue líder com sobras e o valencia, na sétima posição, continua firme na briga por uma vaga nas competições europeias.*atualizada às 20h08
um dos maiores boxeadores da história, muhammad ali estaria à beira da morte, aos 77 anos. em entrevista ao jornal inglês the sun, rahman ali, irmão de muhammad, revelou que o estado de saúde do ex-boxeador é grave e que "ele pode morrer daqui a poucos dias". além disso, rahman também afirmou que toda a família foi afastada de ali pela mulher do lutador. muhammad ali sofre de mal de parkinson, e tem os movimentos extremamente debilitados."a pior coisa que acontece com ele no momento não é a doença, e sim sua mulher (lonnie ali). meu irmão não consegue falar, não me reconhece mais. e sua esposa continua me afastando e a todos da família. os filhos dele (de relacionamentos anteriores) só podem falar com ele por telefone, e por pouco tempo. vê-lo, só em eventos públicos", declarou. rahman disse que gostaria de poder ajudar o irmão, e afirmou que ali, quando ainda conseguia falar, contou para ele que, apesar da gravidade da doença, não sentia dores. "ele me pegou pelo braço e disse: 'não chore por mim, não sinto dor'. isso dói, machuca. espero vê-lo ainda em vida mais uma vez", completou.rahman também reclamou da situação em que ele e um dos filhos de ali, muhammad ali jr., vivem. rahman mora em um pequeno apartamento em louisville, nos eua, enquanto ali jr. mora em um bairro conhecido por pontos de droga em chicago. "lonnie bloqueou o dinheiro que ali deixou para a família", declarou.“pode acontecer em meses, pode acontecer daqui dias. eu não sei se ele sobreviverá até o fim do próximo verão. ele está nas mãos de deus. espero que ele se vá de forma agradável”, finalizou rahman.campeão olímpico e detentor do cinturão mundial dos pesos-pesados em diversos períodos dos anos 1960 e 1970, ali é um dos nomes mais importantes do esporte em todas as modalidades. além de seu talento decantado e reconhecido como pugilista, ele também transformou-se, ao longo dos anos, em um ícone da cultura pop e um exemplo de ativismo desde que se recusou a servir na guerra do vietnã. muhammad ali +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lançado em novembro passado, o j2 é o novo carro de entrada da jac para o brasil e tem como missão ser maioria entre as 25 mil unidades/ano (número máximo estabelecido pelo programa inovar-auto) que a marca poderá importar da china, até que sua fábrica em camaçari, no interior da bahia, fique pronta (em algum momento do segundo semestre de 2014).enquanto a nova casa não estreia, a jac venderá o carrinho por valores um pouco acima de r$ 30 mil. atualmente ele custa r$ 31.990, mas vale lembrar que o reajuste do ipi para automóveis terá aumento progressivo até junho, o que significa preço maior daqui para frente. visualmente, o carrinho chama atenção -- nas ruas, ele torceu pescoços por onde passou e não só pelo fator novidade. esteticamente, a frente é mais harmônica que a traseira, que tem lanternas muito grandes para o carro. grande também é a lista do que é oferecido.mais sobre o j2álbum de fotos exclusivoficha técnica e equipamentosvídeo de lançamentopor dentrouol carros conviveu por quase dez dias com uma unidade de testes do j2. alguns pontos notados durante a avaliação feita em seu lançamento se comprovaram. o carrinho tem ótimo espaço interno para um compacto (são 3,53 metros de comprimento e 2,40 m de entre-eixos), mas porta-malas minúsculo (120 l), que serve bem a duas pessoas, mas começa a atrapalhar se forem três a levar bagagem.o plástico duro predomina no interior, mas nada que desagrade a quem conhece os modelos desta categoria. ainda assim, o acabamento de fiat uno, nissan march e até mesmo do volkswagen gol, por exemplo, são superiores. o quadro de instrumentos é organizado, mas os marcadores de combustível e o conta-giros são pequenos e falta a indicação de consumo.a cabine é ruidosa e o barulho incomoda os passageiros. e não há botão na cabine que abra as portas após o travamento automático -- para receber uma carona, o motorista precisa subir o pino de sua porta para que todas as outras se abram. incômodo desnecessário atualmente.os ajustes também são engessados: a posição de dirigir é um pouco mais elevada que o normal, o que pode agradar a algumas mulheres, mas atrapalha os mais altos. para piorar, o banco do motorista não tem regulagem de altura. a coluna de direção pode ser acertada em altura, mas não em profundidade. j2 +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na práticadurante o lançamento do j2 na bahia, uol carros fez um teste predominantemente estradeiro. no campo minado que é o asfalto de são paulo, porém, o carrinho mostrou características não percebidas no roteiro baiano.apesar de contar com suspensão independente nas quatro rodas, algo que surpreende, o comportamento parece inadequado para nossas ruas. ao enfrentar buracos um pouco maiores, ela mostrou ter batidas secas e, pior, quedas bruscas. o volante também mostra excesso de folga e chega a ser desconfortável. em manobras, a sensação é de se lidar com um carro sem assistência de direção -- mas ela existe e é elétrica. as trocas de marchas são curtas, mas imprecisas e confusas.os freios, a discos ventilados na dianteira e a tambor na traseira, seguram bem o carrinho, mas parte do mérito se deve ao baixo peso (915 kg).apesar de todos os vacilos, o compacto tem atrativos interessantes, como a lista de equipamentos completaça em comparação aos principais concorrentes -- ela inclui freios abs com ebd (antitravamento e distribuição de força de frenagem), airbag duplo, faróis de neblina, sensor de ré, ar-condicionado, trio elétrico e rodas em liga de alumínio -- e os seis anos de garantia.ágil, só que na marraequipado com um motor 1.3 (mas anunciado como 1.4), o j2 foi pensado para ser ligeiro na cidade -- são 108 cv e 14,1 kgfm de torque. o problema está na necessidade de se manter rotações muito altas para usufruir dessa força: a potência máxima só chega aos 6.000 giros e o torque, a 4.500 rpm. dessa forma, o condutor abdica do rodar suave e, consequentemente, de um melhor consumo de combustível. não foi possível obter o consumo oficial do j2: a jac não divulga dados e não há computador de bordo. de toda forma, rodamos quase 400 quilômetros com um tanque de gasolina de 35 litros, média de quase 11,5 km/l.procure fazer um test-drive com os modelos que você achar interessante dentro do segmento (hyundai hb20, nissan march, fiat uno, chevrolet celta e ford ka, pelo tamanho, são alguns deles). dentro dessa faixa de preço, também é possível levar carros maiores (como volkswagen gol, chevrolet onix e fiat palio).recomendamos que você tente dar uma volta com todos antes de assinar o cheque para levar um j2 para casa. apesar de completo, esperto e com seis anos de garantia, note suas dificuldades. o carro ainda é calouro em nosso asfalto -- e, nesse caso, experiência vale muito.uol carros: jac esquece faustão no vídeo de divulgação do j2
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
a nfl, em investigação com as autoridades de nova orleans, nos estados unidos, afirmou que não há qualquer ligação do show de beyoncé com a queda de energia no segundo tempo do super bowl, vencido pelo baltimore ravens por 34 a 31 contra o san francisco 49ers.roger goodel, comissário da nfl, disse que uma investigação está em andamento para determinar a causa da queda de luz por 35 minutos, mas decartou que a culpa seja do show do intervalo. “não há nenhum indício de que isso foi causado pelo show do intervalo. eu sei que lá fora estão mostrando que o show de beyoncé tenha algo a ver com isso. mas não é o caso, pelas informações que temos neste momento”, disse."os primeiros indícios motram que a queda de energia foi resultado de uma anomalia de sistema na torre de energia do estádio, mas as autoridades acham muito cedo especular sobre o que causou o problema”, completou doug thornton, vice-presidente sênio da smg, empresa que cuida do estádio.segundo thornton, não houve preocupação em nenhum momento em relação a não conseguir retornar com a energia no estádio. a demora foi causada pelo tamanho do local. ele também garantiu que ninguém se feriu no incidente.por fim, goodell disse que atletas e jogadores não disseram que a queda de energia influenciou no resultado final e espera ver o super bowl em nova orleans novamente.assistido por espectadores em 180 países, a grande decisão do futebol americano teve uma audiência recorde nos estados unidos e ficou sem luz logo no começo do terceiro quarto.show de beyoncé no intervalo do superbowlravens vencem 49ers no super bowlneste domingo, o baltimore ravens se sagrou campeão da temporada da nfl. a equipe venceu o san francisco 49ers por 34 a 31 no super bowl 47, em jogo marcado por apagão e quebra de recorde de jacoby jones.o wide receiver dos ravens converteu o terceiro e o quarto touchdowns de seu time. na segunda vez que pontou, o jogador correu 108 jardas, maior distância percorrida na história da final da liga de futebol americano em um retorno. leia mais
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja datas das partidas1ª fasedias 3, 10, 17 e 24 de abril2ª fasedias 1, 8, 15 e 22 de maio3ª fasedias 3, 10, 17 e 24 de julho4ª fase (oitavas)dias 21 e 28 de agosto5ª fase (quartas)dias 23 e 30 de outubro6ª fase (semifinais)dias 6 e 13 de novembro7ª fase (final)dias 20 e 27 de novembroa confederação brasileira de futebol (cbf) divulgou nesta segunda-feira (4) a tabela da copa do brasil deste ano. como as equipes que disputam a libertadores só entram na competição nas oitavas de final, apenas flamengo, internacional e atlético-pr, da série a do brasileirão, inauguram o torneio no dia 3 de abril. ponte preta e coritiba, também da elite do futebol nacional, entram em campo no dia seguinte. no dia 3, às 21h50 (de brasília), o flamengo enfrenta o remo-pa no mangueirão e o internacional pega o rio branco-ac na arena da floresta. no mesmo dia, o atlético-pr joga contra o brasil de pelotas –rs no estádio bento freitas, às 19h30 (de brasília). no dia seguinte, a ponte preta duela com o itabaiana-se, às 19h30, enquanto o coritiba encara o csp-pb, às 21h50. grêmio, fluminense, atlético-mg, corinthians e palmeiras entram somente nas oitavas de final, por estarem na libertadores. as equipes jogarão em duas datas, 21 e 28 de agosto, ainda com chaveamento e locais a definir. o são paulo, que também está no torneio sul-americano, ficará de fora da competição porque jogará a copa sul-americana no segundo semestre. no seu lugar, entrou o vasco, o mais bem colocado no campeonato brasileiro de 2012 depois dos classificados para o torneio continental. o torneio terá ao todo 86 clubes e vai até o dia 27 de novembro, com sete fases eliminatórias. em junho, a competição será interrompida para a disputa da copa das confederações, que será no brasil.embora praticamente todos os participantes já estejam definidos, ainda faltam dois clubes confirmarem presença no torneio que dá vaga para a libertadores de 2014. uma das vagas será do vencedor do campeonato potiguar, no rio grande do norte. o outro sairá de uma disputa de pré-copa do brasil, entre atlético acreano e a desportiva ferroviária-es, que ocorre nos dias dias 27 de fevereiro e 13 de março.
o brasil tá vendo estamos livres
o departamento jurídico do grêmio ainda aguarda uma notificação oficial da conmebol sobre a queda do alambrado da arena, durante o jogo contra a ldu, no dia 30 de janeiro. o contato da entidade sul-americana abrirá um novo flanco nos desdobramentos do incidente, mas não gera receio de uma interdição do estádio por parte da organizadora do torneio.o grêmio acredita que será notificado pela conmebol ainda nesta semana. a partir disto vai ganhar um prazo para apresentação de defesa, que pode ser de até 10 dias. após esta etapa, o caso será avaliado por um tribunal de disciplina. e aí a sanção será divulgada. podendo ser multa, perda do mando de campo ou até partida com portões fechados. de todas as possibilidades, os advogados acreditam que a mais branda é também aquela mais possível de ser escolhida. a base para o raciocínio é o histórico da conmebol: sem ação do gênero.“o prejuízo ao jogo, somente ao jogo, foi muito pequeno. de fato houve um prejuízo ao público, mas a partida foi paralisada por poucos minutos. a organização agiu em tempo recorde”, disse ao uol esporte o advogado do grêmio gabriel viera. “honestamente não me lembro de uma perda de mando de campo definida a partir da conmebol”, completou.a queda da divisória fez o grêmio interditar temporariamente o local. o ministério público e a secretaria de segurança do rio grande do sul querem mudanças no setor para autorizar o uso da arena.no movimento conhecido como avalanche, para comemorar o gol da vitória contra ldu, a torcida do grêmio acabou quebrando a divisória entre arquibancada e gramado, na noite de quarta. dez caíram no fosso, oito se machucaram, três foram transferidos para o hospital de pronto socorro, mas já foram liberados.
um dia após conquistar a posição de titular no santos, o atacante miralles acusou o técnico celso roth de xenofobia, termo usado para pessoas que tem antipatia a estrangeiros. o argentino alega que foi desrespeitado pelo treinador, atualmente desempregado, quando trabalharam juntos no grêmio na temporada 2011.“muito difícil, complicado, principalmente um ano lá no grêmio, eu vivi coisas que nunca pensei que iam acontecer. sempre joguei, mas quando cheguei ao brasil, de contratação importante, virei o cara que ficou aí, um cara a mais. mudou de treinador, o treinador que chegou mudou sistema de jogo e não gostava de estrangeiros”, afirmou miralles, que não se intimidou em revelar o nome do treinador quando foi indagado sobre o assunto. “faltou respeito do roth, muito. às vezes quando você é treinador, algumas coisas têm que ser faladas cara a cara, não pela imprensa, e quando você quer colocar um jogador, não tem problema, não coloca, mas não fala coisa pela imprensa, acho que teria que ter esse respeito. mas já esqueci, não quero voltar a falar porque estou em outro momento”, disparou. miralles chegou ao brasil em 2011, quando deixou o colo colo, do chile, onde era ídolo, para atuar no grêmio. o argentino ficou uma temporada em porto alegre, mas não conseguiu conquistar a condição de titular. nesse período, o atacante foi comandado por renato gaúcho, celso roth e vanderlei luxemburgo.“no futebol, você sabe, tem treinador que gosta de atacar, outros de defender, então quando você sabe que um treinador faz tudo para que você não jogue, então não tem muita coisa para fazer”, disse miralles.o argentino foi contratado pelo santos na temporada passada em uma troca que envolveu a transferência de elano ao grêmio. na ocasião, o treinador da equipe gaúcha já era luxemburgo, que segundo miralles, foi omisso durante as negociações entre os dois clubes.“acontecia muitas coisa, com o luxemburgo tive boa relação, não gostei quando fui embora porque ele não falou nada dessa troca com elano, mas ele é um ótimo treinador”, declarou miralles.após seis meses no santos, miralles conquistou a posição de titular no clube. o argentino ficou com a vaga de andré, que enfrenta jejum de 12 jogos sem marcar gols. veja a carreira e a passagem de celso roth pelo inter +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com quatro vitórias em cinco jogos e a melhor campanha do campeonato carioca, o time do flamengo começa a ganhar a confiança da torcida neste início de 2013. mais do que isso, segundo o goleiro felipe, o desempenho da equipe nas primeiras partidas serve também para calar os críticos.em entrevista coletiva na tarde desta segunda-feira, no ct ninho do urubu, o camisa 1 mostrou que a língua continua afiada e rebateu alguns comentaristas e membros da imprensa. segundo ele, muitos questionaram a qualidade do rubro-negro nas avaliações de começo de temporada. campeonato carioca neste domingo +5 +3 imagem: imagem: imagem: "falavam que o nosso time era o mais fraco do rio de janeiro. eu quero que continuem falando mal da gente. o futebol é resolvido dentro de campo. são 11 contra 11 quando a bola começa a rolar. tinha um pessoal da imprensa que falava que nós éramos uma equipe fraca, mas a opinião já está mudando", salientou o goleiro.felipe valorizou ainda a atuação na vitória por 4 a 2 sobre o vasco, na última quinta-feira, e disse que a pressão aumentou para que o desempenho no clássico seja repetido pela equipe rubro-negra."depois da bela atuação em um clássico, a gente sabia que a cobrança ia ser maior. nós podemos repetir aquela atuação contra o vasco. sabemos do que somos capazes e vamos continuar trabalhando pra podermos repetir o que fizemos naquele jogo", disse.
anunciado oficialmente pelo presidente do atlético-mg, alexandre kalil, no último sábado, o atacante diego tardelli desembarcou no inicio da noite desta segunda-feira, em são paulo, vindo do qatar e é esperado na capital mineira, nos próximos dias.o novo atacante atleticano deixou o qatar, às 7h40, da manhã de segunda-feira, ainda madrugada no brasil e desembarcou por voltas das 19h, em são paulo, depois de um longo período de voo. a assessoria de comunicação do time mineiro não confirma o dia e horário da chegada de diego tardelli a belo horizonte. mas a tendência é que ele esteja em belo horizonte nesta terça-feira, para iniciar exames médicos e ser apresentado oficialmente no clube.o presidente alexandre kalil anunciou o retorno do centroavante na noite de sábado, através do seu twitter oficial. “minha parte está pronta. torcida chata tá tá tá tá tá tá tá. é nosso de novo! agora tô de férias”, escreveu.a contratação do atacante diego tardelli animou os torcedores do atlético que compareceram ao mineirão, no domingo, para o clássico com o cruzeiro e até mesmo “abafou” a derrota para o cruzeiro, maior rival, por 2 a 1, na reabertura do mineirão.
o ufc 156 foi dominado pelos brasileiros no card principal, mas no valor das bolsas quem se deu melhor foram os adversários derrotados. o brasileiro antonio pezão derrotou o gigante alistair overeem com um nocaute espetacular, mas levou “apenas” us$ 70 mil (cerca de r$ 139,3 mil) pela vitória, segundo o portal “mma fighting”.vitorioso em mais uma defesa de cinturão dos penas, o campeão josé aldo lucrou us$ 240 mil (r$ 477,6 mil) pela vitória por decisão unânime dos juízes sobre frankie edgar (que ganhou r$ 238,8 mil). bolsa menor que a que rashad evans, derrotado por rogério minotouro. ufc 156 +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o lutador norte-americano, que era cotado para ser um dos possíveis rivais de anderson silva entre os médios caso vencesse minotouro, ganhou us$ 300 mil (r$ 597 mil), o maior prêmio da noite. já o brasileiro lucrou us$ 167 mil (r$ 332,3 mil).a segunda maior bolsa do ufc 156 foi justamente do maior derrotado da noite. overeem, que era cotado como um dos possíveis adversários de cain velasquez entre os pesados em caso de vitória, foi derrotado por pezão, mas deixou las vegas com us$ 285 mil (r$ 567,1 mil) nos bolsos).já demian maia, que derrotou jon ficht entre os meio-médios, ganhou bolsa de us$ 120 mil (r$ 238,8 mil). gleison tibau, derrotado por evan dunham na última luta do card preliminar, ganhou us$ 33 mil (r$ 65,6 mil).os valores das bolsas a que cada lutador têm direito são acertadas antes dos combates. por isso existem discrepâncias em alguns momentos nos valores entre vencedores e perdedores, como no caso entre pezão e overeem, por exemplo.
o colombiano freddy rincon ficou surpreso ao saber, nesta segunda-feira, que está na lista de procurados da interpol, organização internacional de polícia criminal. ele é acusado de lavagem de dinheiro no panamá.a interpol emitiu, nesta segunda, uma ordem de prisão internacional contra rincón, que pode ser detido em qualquer um dos 188 países onde funciona a entidade policial. ao ficar sabendo, o ex-jogador se defendeu dizendo que não há nada que comprove as acusações. rincón +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “não há provas contra mim. na verdade, não sei de onde surgiu esta questão. tenho uma advogada no panamá que irá conversar com o juiz”, declarou, em entrevista ao site colombiano semana.com.segundo o ex-jogador, que teve passagens pelo real madrid, palmeiras, corinthians e santos, seu caso ainda está em julgamento no panamá e a audiência final está programada apenas para abril deste ano, por isso a surpresa por estar na lista da interpol. a investigação refere-se a uma acusação de 2007, quando a polícia do panamá apontou envolvimento do atleta em esquema de lavagem de dinheiro liderado por um traficante colombiano. na época, rincón foi preso em são paulo, onde residia, acusado de ocultar recursos ilegais vindas de uma organização de tráfico de drogas comandada pelo colombiano pablo rayo montaño.site da interpol colocou freddy rincón na lista de procuradosde acordo com o ministério público do panamá, o ex-jogador era sócio do traficante em uma empresa de artigos de pesca do panamá, a nautipesca, fechada em uma operação contra o grupo. rincón chegou a admitir conhecer rayo montaño da infância e que o reencontrou no brasil, mas negou qualquer envolvimento com o tráfico de drogas. mesmo assim, assumiu ter investido uma quantia de 200 mil dólares na empresa de pesca do amigo de infância.hoje na colômbia e prestes a assumir cargo na comissão técnica do clube américa do cali, rincón disse que, quando ficou preso por quatro meses e meio no brasil, comprovou sua inocência no caso.com a interpol atrás do ex-jogador, porém, as acusações voltam a aparecer. “por enquanto tenho que esperar o que dizem as autoridades do país vizinho (panamá)”, ameniza rincón.
a luta entre rogério minotouro contra rashad evans deixou marcas no atleta brasileiro. nesta segunda-feira (4), a comissão atlética de nevada divulgou suspensões médicas para ele.apesar de ter vencido, minotouro tomou a suspensão maior e terá de ficar afastado de treinos e lutas até um oftalmologista o liberar devido a uma lesão no olho direito. ufc 156 +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além de minotouro, outros 12 atletas receberam suspensões médicas. a lista inclui os brasileiros pezão, que ficará sem treinar até dia 24 de fevereiro por uma laceração no queixo, e gleison tibau, que não treinará até 17 de fevereiro por precaução.frankie edgar, que perdeu para o brasileiro josé aldo, na principal luta da noite, ficará longe das lutas por uma fratura orbital no olho. ele ficará suspenso até dia 2 de agosto, exceto se um médico liberar antes com o prazo mínimo sendo 4 de abril. na grade do mmao ufc até fez seus planos, mas esqueceu de avisar os brasileiros. com as vitórias de josé aldo, demian maia e, principalmente, rogério minotouro e antonio pezão, no último sábado, na edição 156, o evento terá de repensar o caminho para a disputa do cinturão de pelo menos cinco categorias. veja como ficou a situação
a agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) tem como uma de suas responsabilidades fiscalizar os navios de cruzeiro que circulam pelo litoral do brasil. periodicamente, a entidade realiza inspeções surpresa nos transatlânticos para verificar os cuidados sanitários a bordo. são avaliadas, por exemplo, as condições da comida, da água, da limpeza das cabines, do gerenciamento do lixo e do sistema de tratamento de esgoto das embarcações.como informa o site da anvisa, “cada item inspecionado apresenta uma pontuação de risco sanitário. dessa forma, com o somatório dos valores de risco de cada item é possível atribuir um índice de risco sanitário para cada embarcação”. saiba como arrumar sua mala antes de uma viagem de navio +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após a avaliação, são geradas as tabelas de “índice de conformidade” (que mostra o percentual de itens do navio que estão de acordo com as exigências da anvisa) e de “pontuação de risco” (que avalia o risco à saúde oferecido por cada item verificado na inspeção). este índice pode variar de 0 (navios com maior índice de segurança possível) a 5000 (navio com menor índice de segurança possível).veja, nos links abaixo, as últimas avaliações da anvisa de cada um dos principais navios que circulam pelo brasil nesta temporada de cruzeiros.costa fascinosawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/costa_fascinosa.htmlcosta favolosawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/costa_favolosa.htmlcosta fortunawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/costa_fortuna.htmlcosta serenawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/costa_serena.htmlgrand celebrationwww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/grandcelebration.htmlgrand holidaywww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/grandholiday.htmlgrand mistralwww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/grandmistral.htmlmsc fantasiawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/mscfantasia.htmlmsc magnificawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/msc_magnifica.htmlmsc musicawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/mscmusica.htmlmsc orchestrawww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/mscorchestra.htmlpullmantur empresswww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/imperatriz.htmlpullmantur sovereignwww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/soberano_sovereign.htmlpullmantur zenithwww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/zenith.htmlsplendour of the seaswww.anvisa.gov.br/hotsite/cruzeiros/splendouroftheseas.htmlmais informações: www.anvisa.gov.br
paulo henrique ganso ainda não emplacou no são paulo e recebeu várias críticas após ter uma atuação apática na derrota por 3 a 1 para o seu ex-time, o santos, no clássico do último domingo, na vila belmiro. preocupado com a cabeça do meia, o elenco são-paulino saiu em defesa do jogador. companheiro de meio-campo de ganso, jadson reclamou das cobranças ao colega e garantiu que ele logo vai brilhar.“as cobranças são injustas com o ganso. ele vai encontrar a melhor forma e todo mundo vai voltar a elogiá-lo. eu tenho certeza disso. só falta um pouco de entrosamento, pois eu e o ganso jogamos poucos jogos juntos. mas com o tempo , a gente tem tudo para se acertar e fazer grandes jogos juntos”, afirmou o camisa 10 do tricolor. “o ganso é um dos grandes jogadores do futebol brasileiro. precisa ter paciência com ele. logo, ele vai voltar a ser aquele grande jogador que ele sempre foi”, acrescentou o maior assistente do são paulo. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um dos principais destaques do time neste início de temporada, jadson acredita que o são paulo poderia ter vencido o peixe, fato, que, segundo ele, evitaria as críticas em cima do futebol apresentado por ganso.“nós jogamos bem e criamos oportunidades. o jogo poderia ser diferente se não tivesse sido marcado um impedimento do luis fabiano, quando ele ia marcar um gol. nós poderíamos ter vencido e as críticas não aconteceriam”, disse jadson.como o são paulo vem de duas derrotas consecutivas (bolívar e santos) e criou-se um clima ruim para ganso, o jogador cobra uma vitória da sua equipe contra a ponte preta, na próxima quarta-feira, às 22h, no morumbi.“a gente não pode deixar acontecer isso (perder dois jogos seguidos). nós temos que mudar de atitude contra a ponte para dar o nosso melhor e vencer. só assim, nós esqueceremos essas derrotas”, finalizou jadson.
curioso para ver como será a jornada de kratos em "god of war: ascension"? a sony liberou um vídeo com os 30 primeiros minutos da campanha solo do aguardado game de ação.no vídeo, você conhecerá as fúrias e será apresentado aos 'deuses primordiais', personagens inéditos na saga do fantasma de esparta. a aventura começa com kratos no reino das fúrias, precisando lidar com suas novas inimigas - é claro, fazendo 'diplomacia' com suas próprias mãos. assista aos primeiros 30 minutos de "god of war: ascension": animado para jogar?a sony confirmou, através do twitter, que essa meia hora inicial é justamente a parte que estará disponível para os jogadores na demonstração de "ascension", que deve chegar ao playstation 3 ainda em fevereiro.jornada ao passadodiferente do que se esperava, "god of war: ascension" não será uma continuação direta de "god of war iii", mas uma "prequel" contando a história de como kratos se tornou servo de ares, antigo deus da guerra na franquia."ascencion" também é o primeiro jogo da franquia "god of war" com uma modalidade multiplayer. no brasil, o game terá dublagem e legendas em português.exclusivo para playstation 3, "god of war: ascension" chegará às lojas em 12 de março de 2013.leia maispor r$ 149, "god of war: ascension" está em pré-venda no brasil"god of war: ascension" dará acesso antecipado à demo de "last of us""god of war: ascension" terá demonstração do modo solo em fevereiro
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
4 fev (reuters) - a ida do atacante neymar para a europa é um processo quase que inevitável após a copa do mundo de 2014, segundo o novo coordenador técnico da seleção brasileira, carlos alberto parreira. profissional com passagens por várias seleções e campeão mundial com o brasil em 1994, parreira reconhece que o mundo do futebol foca mais o mercado europeu. embora acredite que neymar já tenha um reconhecimento mundial, o respeito e a atenção maiores só virão quando o atacante do santos se render ao futebol europeu, disse o coordenador técnico nesta segunda-feira, em londres, onde o brasil enfrenta a inglaterra na próxima quarta. "ele já tem respeito. aqui na europa se fala nele, mas falta depois da copa vir para a europa para ter reconhecimento mundial jogando num grande time da europa", afirmou ele a jornalistas. "a visibilidade do futebol alemão, espanhol é maior do que no futebol brasileiro. real madrid, barcelona, bayer, todo mundo assiste", acrescentou. neymar já esteve na mira de clubes da europa como real madrid, barcelona e chelsea, mas optou por seguir no futebol nacional. ele tem contrato com o santos até 2014. no time paulista, o atacante tornou-se o maior jogador do futebol brasileiro na atualidade, garantiu vaga no ataque da seleção e tem marcado belos gols. "química perfeita" a seleção brasileira sob nova direção, com luiz felipe scolari no comando e parreira como coordenador, tem seu primeiro teste contra a inglaterra, no estádio wembley. será a reestreia de parreira e felipão (campeão mundial em 2002) na seleção, que se prepara para a copa das confederações em casa, em junho deste ano. "é um primeiro passo rumo à copa; é uma longa caminhada e é bom que será um adversário de tradição, que vive bom momento, tem técnico experiente. quanto mais dificuldade e resistência, melhor para a gente", disse o coordenador técnico do brasil. parreira, que quando técnico da seleção teve mario jorge zagallo como seu coordenador, agora, na nova função, se mostra bem à vontade e satisfeito. segundo ele, a "química" com felipão tem sido perfeita. "o felipão está muito mudado, ótimo, de bom humor... de cara já deu química nessa comissão técnica. num casal que se ama, numa empresa, tem que ter química e aqui foi de cara", revelou. o brasil deve fazer 10 amistosos este ano e vai enfrentar adversários de peso como inglaterra, itália, frança, argentina e chile. o objetivo é montar o time do mundial do ano que vem agora em 2013. "acho que o rol de adversários está muito bom e temos que montar o time este ano", finalizou. (reportagem de rodrigo viga gaier no rio de janeiro)
desfalque do são paulo na derrota por 3 a 1 para o santos, no último domingo, o goleiro rogério ceni pode também não enfrentar a ponte preta, na próxima quarta-feira, no morumbi. o camisa 1 realizou exames de imagem e teve constatada uma bursite (inflamação da bursa, pequena bolsa que envolve as articulações e funciona como amortecedor entre ossos, tendões e tecidos ) no seu ombro esquerdo. “nós fizemos uma ressonância magnética e não constatamos lesão, mas vimos que há um processo inflamatório ali. então vamos observar para saber se ele terá de ficar de fora”, afirmou o médico do são paulo josé sanchez. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nesta segunda-feira, rogério, de 40 anos, ficou realizando tratamento no reffis para tentar acelerar a sua recuperação. a comissão técnica acredita que ele deverá ter condições de encarar a ponte, mas não está descartada a opção de poupá-lo para a estreia do tricolor na fase de grupos da libertadores, no dia 13, contra o atlético-mg, em belo horizonte.caso não tenha condições de jogo, o capitão são-paulino será substituído novamente por dênis, que sofreu três gols na vila belmiro, mas não teve uma atuação ruim.“eu estou sempre pronto para substituir o rogério quando for necessário. espero manter o nível no gol do são paulo”, comentou o arqueiro.
segundo o jornal dinamarquês ekstra bladet, o jogo entre liverpool e decbrecen, da tmeporada 2009/2010 da liga dos campeões, foi um dos 380 acusados pela europol de ter resultado manipulado. a partida, a primeira da fase de grupos da competição, foi vencida pelo time inglês por 1 a 0, com uma suposta falha do goleiro do time da hungria.a fraude seria, justamente, o erro do goleiro vukašin poleksic, que, conforme explica a publicação, teria sofrido o gol de propósito e recebido propina para ajudar o liverpool a vencer por pelo menos três gols de diferença, resultado comumente usado por apostadores. o que o arqueiro não esperava, porém, era o fraco desempenho nas finalizações do liverpool, por isso teria "falhado" em finalização de fernando torres. a acusação baseia-se em uma mensagem de texto enviada pelo holandês paul r. para o croata marijo c., que dizia: "gerrard (jogador do liverpool) deveria ter finalizado com mais capricho". ambos são acusados pelo livro holandês voetball mafia de manipularem o resultado da partida.nesta segunda-feira, a europol, organização europeia de polícia, informou ter descoberto uma rede de corrupção no futebol profissional que envolve mais de 15 países em todo o mundo e gerou, entre 2009 e 2011, 8 milhões de euros. foram identificados mais de 380 partidas de futebol nas quais houve a prática ilegal de apostas. nesta lista, foram apontados dois jogos da liga dos campeões, mas nenhum foi identificado pela europol.saldo da investigação contra corrupção no futebol50 pessoas foram preseas, sendo 14 de origem alemãum jogo da liga dos campeões é colocado como suspeita de manipulação (a polícia não informou qual jogo pode ter sido 'sujo')jogos de eliminatórias nas américas e áfricas também são colocados como suspeitos de manipulaçãomanipulação de resultados tem maior incidência em jogos de divisões menores, em que os envolvidos (árbitros e jogadores) têm poder aquisitivo menormafiosos teriam gastado 2 milhões de euros em subornos, gerando retorno de 8 milhões de euros, concluiu investigação
se está em busca de uma ideia inspiradora para decorar o casamento, saiba que as borboletas simbolizam transformação, superação e romantismo, e podem ser o tema da decoração do seu "grande dia". só não vale exagerar: use detalhes de borboletas feitas de papel, plástico ou tecido em alguns detalhes da festa e dos acessórios. a dica é manter a harmonia da paleta de cores escolhida. abaixo, veja algumas ideias: a mesa ficará mais delicada com borboletas no porta-guardanapos. o acessório pode dar mais cor e "animar" a composição elaborada com guardanapos lisos, por exemplo aplicações de borboletas coloridas nas embalagens dos bem-casados e das lembrancinhas para quem quer um bouquet bem alegre, borboletas de tecido também podem enfeitar o arranjo de flores a maioria dos bolos de casamento ganham detalhes feitos de açúcar: peça borboletas! leia mais sobre decoração do casamentoveja ideias criativas de arranjos de flores para decorar o casamentoveja cinco opções para decorar a recepção do casamento
ainda buscando acertar o time para a temporada, o palmeiras está em negociação avançada com o atacante kleber, do porto, para trazê-lo por empréstimo. a informação foi divulgada pelo diretor executivo do clube, josé carlos brunoro, no twitter, e confirmada pelo presidente paulo nobre em um evento de inauguração de uma rede de lojas do clube, na noite desta terça-feira (5). questionado sobre o interesse do clube em trazer o jogador, o presidente paulo nobre confirmou. “o brunoro tem uma maneira de trabalhar e eu tenho outra. gosto de falar só quando o jogador está contratado. mas é realmente um jogador que interessa”, admitiu. kléber pinheiro tem 22 anos e surgiu para o futebol no atlético-mg. negociado com o marítimo, de portugal, se destacou e foi contratado pelo porto em 2011. o atacante chegou a ser convocado por mano menezes quando este dirigia a seleção, mas foi cortado por conta de uma lesão no ombro.em portugal, a contratação de kleber é dada como certa. carlos neto, seu empresário, disse à imprensa local que o jogador tinha propostas de times brasileiros, entre eles flamengo, grêmio e santos.
o site carscoop publicou nesta terça-feira (5) fotos de um carro que seria o novo toyota corolla. o modelo que aparece nas fotos guarda semelhanças com o conceito furia, mostrado pela toyota no salão de detroit em janeiro, mas com a típica amenização das ousadias que sempre acontece na passagem de um protótipo para o modelo de produção. traseira do suposto toyota corolla 2014, com elementos que lembram hyundai e o avalon origem desconhecidaas fotos que circulam pela internet estão "carimbadas" com estes símbolos que lembram o de "copyright". no entanto, as imagens não têm autor conhecido e trazem essas marcas mesmo no site polonês que as publicou no último dia 31. a toyota não se pronunciou sobre as imagens, mas também não pediu sua retirada. a filial brasileira já viu as fotos, e igualmente preferiu não se manifestar. por isso, a equipe de uol carros considerou as marcas nas fotos como ruído na informação, e as apagou para apresentar o carro com mais detalhes ao leitor. aqui, o que se faz, se explica, de forma transparente.a traseira deste possível corolla tem uma silhueta semelhante à do furia na queda do teto em direção ao porta-malas, enquanto as lanternas parecem ter sido desenhadas por um infiltrado na hyundai -- exatamente como no caso do novo auris, que pode ser descrito como o hatch do corolla para alguns mercados (e que por trás lembra muito o nosso hb20 e o novo i30).a maior parte dos palpites sobre como seria o novo corolla apostava em lanternas recortadas, semelhantes às do camry. no entanto, o conjunto não só tem formato regular, como as peças ganham sensação de continuidade devido a uma barra cromada que as une -- como no toyota avalon (que nesse ponto lembra bastante outro hyundai, o sonata).este corolla confirma o que o furia concept insinuou: a toyota prepara uma chacoalhada na poeira de seu estilo, considerado conservador demais, num movimento que parece fortemente inspirado pelo sucesso de "novatas" mais ousadas -- outra vez, é preciso citar a hyundai, bem como sua associada kia. os interiores dos modelos também devem passar por uma renovação radical. o site carscoop afirma que o novo corolla deve ser lançado nos estados unidos até o final deste ano, e na europa em 2014.uol carros faz aqui uma aposta: o sedã da toyota será lançado no brasil em março de 2014. e o carro dessas fotos, se não é o próprio novo corolla, é muitíssimo parecido com ele. corolla furia concept +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
tite confirmou, na tarde desta terça-feira, o time do corinthians que nesta quarta-feira enfrenta o botafogo, em ribeirão preto, pelo campeonato paulista. como ele mesmo já havia antecipado, alexandre pato fará sua primeira partida como titular, e será municiado por douglas, escalado para substituir danilo, que será poupado.com isso, o corinthians deve entrar em campo com danilo fernandes, edenílson, felipe, gil e fabio santos; ralf, guilherme, douglas e jorge henrique; emerson e pato. as ausências de guerrero e paulinho, convocados para as seleções de peru e brasil, respectivamente, e alessandro, paulo andré e danilo, poupados por opção técnica, haviam sido antecipadas pelo próprio técnico em entrevista ao programa “os donos da bola”, da band, na última segunda. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: esta será a primeira chance de pato como titular. o atacante estreou no último domingo e fez o dele na goleada de 5 a 0 sobre o oeste, no pacaembu. douglas também começará jogando pela primeira vez no ano.até o início do treino desta terça, havia uma dúvida entre ele e renato augusto, sanada rapidamente por tite, que posicionou a equipe para o treino fantasma que costuma fazer antes das partidas. antes, a maior parte dos atletas fez o aquecimento em um campo separado.o corinthians embarca ainda nesta terça, de avião, para ribeirão preto. a partida acontece às 22h desta quarta, com transmissão do placar uol esporte.
o palmeiras comunicou que um exame realizado na coxa esquerda de valdivia apontou uma lesão no local. desta forma, o meia fica duas semanas em tratamento, e está fora da estreia do palmeiras marcada para o dia 14, diante do sporting crista-per, no pacaembu.o chileno sofreu o problema na partida do último domingo diante do xv de piracicaba. o jogador teve diagnosticado um trauma na região anterior da coxa esquerda , e já iniciou o trabalho de fisioterapia na academia de futebol. valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ele levou uma pancada muito forte e sofreu uma contusão muscular com edema traumático do músculo reto femoral. é uma pena, pois o valdivia vinha de uma boa sequência de treinos e jogos", afirmou o médico rubens sampaio.o jogador já deixou de atuar em diversos jogos pelo palmeiras em sua segunda passagem pelo clube por conta de problemas na coxa esquerda. para não sofrer com novas lesões, valdivia justificou o atraso de quatro dias na apresentação do elenco no início do ano com um tratamento realizado no chile. "essa contusão é traumática e não tem nenhuma relação com qualquer outra lesão anterior", destacou o médico palmeirense.dirigentes do palmeiras e membros da comissão técnica confiam que valdivia terá 2013 diferente, com participação em vários jogos, e vinham destacando o comportamento do jogador.o valdivia está querendo e treinando com bastante empenho. lamentamos o fato de ele sofrer esse tipo de lesão bem no momento em que ele está bem e feliz no aspecto emocional e, principalmente, profissional.", destacou o gerente de futebol do palmeiras, omar feitosa.
os servidores públicos que ingressarem no executivo a partir desta segunda-feira (4) estarão sob as normas do novo regime previdenciário do setor, informou a ministra do planejamento, orçamento e gestão, miriam belchior. ela reforçou que também a partir de hoje todos o funcionalismo da ativa "poderá aderir ao fundo de previdência complementar do servidor público federal do poder executivo (funpresp-exe)".com isso, avaliou miriam, haverá "maior justiça previdenciária", ao "reduzir a disparidade entre o regime geral [da previdência social] e o regime próprio do serviço público".no novo modelo, quem entrar no serviço público ganhando acima do teto do instituto nacional do seguro social (inss), atualmente em r$ 4,1 mil, não poderá receber da previdência o salário integral ao se aposentar, segundo o ministério do planejamento. para receber mais que o teto, deverá contribuir para o fundo complementar.a medida visa reduzir o déficit da previdência dos servidores públicos federais, que fechou 2012 em mais de r$ 60 bilhões. atendendo menos pessoas, esse regime gera um resultado negativo muito maior que o do inss, que teve um déficit de aproximadamente r$ 40 bilhões no ano passado."vamos ter um ganho fiscal muito grande com a redução do déficit previdenciário do setor público", afirmou a ministra. "dessa forma, o governo será ?desonerado' para investir em outras áreas fundamentais", disse. o funpresp será um dos maiores fundos da américa latina e, de acordo com a ministra, "será um player importante para gerar poupança" no país.em publicação do "diário oficial da união" de hoje, a superintendência nacional de previdência complementar (previc) aprovou o regulamento do funpresp-exe.a lei que instituiu o novo regime de previdência para os servidores públicos foi sancionada em abril do ano passado. a ideia inicial do governo era criar um fundo único para todos os três poderes. mas durante a tramitação do projeto de lei no congresso nacional a entidade foi desmembrada em três.o diretor-presidente do funpresp-exe, ricardo pena, explicou que a entidade abriu a possibilidade para a adesão de servidores do ministério público da união, da câmara dos deputados, do senado e do tribunal de contas da união. mas o ministério público optou pelo fundo de previdência do judiciário.a entidade para o legislativo deve ser criada em breve, completou a ministra miriam belchior.(thiago resende | valor)
o grêmio chegou a um acordo com o corpo de bombeiros e a secretaria de segurança do rio grande do sul, na tarde desta terça-feira, em relação ao incidente da queda de um alambrado na arena. as duas entidades aceitaram renovar o alvará de liberação do estádio e dar um prazo para que o clube encontre uma solução definitiva para a área que deixou oito feridos no último dia 30 de janeiro, durante jogo da pré-libertadores contra a ldu.a renovação no documento que permite o uso da nova casa gremista, contudo, só foi autorizada mediante isolamento do setor da arquibancada. como a interdição foi feita pelo grêmio, um dia depois do incidente, os órgãos chancelaram o novo prazo e encerram a possibilidade de interdição total do estádio. “estabelecemos que, enquanto aquele espaço reservado para as pessoas em pé, não tiver uma solução apresentada, aquela área ficará interditada. aliás, o próprio grêmio já havia se antecipado. o clube está isolando. nós prorrogamos a concessão do alvará condicionado ao lugar”, disse o secretário de segurança airton michels à rádio gaúcha.agora, o grêmio volta todas as suas atenções para a conmebol. a entidade sul-americana aguarda a posição do clube com relação ao episódio. o departamento jurídico não acredita em perda do mando de campo, mas admite que uma multa pode ser estabelecida.a arena do grêmio deve voltar a receber um jogo no próximo dia 14, quando o time de vanderlei luxemburgo estreia na fase de grupos da libertadores diante do huachipato-per.
a disney vai explorar ainda mais a força para fazer novos filmes. bob iger, presidente da walt disney co., diz que os roteiristas larry kasdan e simon kinberg estão trabalhando em longas autônomos para a franquia "star wars", que não fazem parte da nova trilogia planejada.iger disse à cnbc nesta terça (5) que os filmes independentes serão baseados em "grandes personagens de 'star wars' que não fazem parte da saga em geral." os filmes serão lançados durante o período de seis anos da nova trilogia, começando em 2015 com "star wars:. episódio vii" a disney confirmou no mês passado que o diretor jj abrams ("star trek") vai dirigir o sétimo episódio da saga "star wars". a disney comprou a lucasfilm do criador de "star wars" no ano passado por mais de us$ 4 bilhões. a trilogia clássica foi lançada entre 1977 e 1983. já a segunda série de três filmes, que descrevem eventos anteriores aos narrados nos primeiros longas, foi lançada entre 1999 e 2005. veja como seria a versão de cineastas para o "episódio vii" +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
enrico cabrito "nasceu" e em menos de 12 horas virou o novo lateral esquerdo do grêmio. o jogador argentino foi criado por internautas, na noite de segunda-feira, e rapidamente foi tratado como nova contratação do clube gaúcho. a notícia falsa virou hit no twitter, deu origem a montagens com a cabeça do animal no meio da torcida e foi parar na televisão.o boato sobre o suposto jogador surgiu de uma troca de mensagens entre amigos. um deles, enrico lazzaroni, deu origem ao primeiro nome do jogador inventado. "a brincadeira era interna, jamais foi feito (sic) propositalmente para denegrir a imagem de quem quer que seja. um jornalista leu um tuite meu", escreveu o outro amigo @_fabianoestrela no twitter. o perfil @__batima também ajudou na ideia. induzido em um mar de brincadeiras com o nome curioso e a suposta informação do negócio,o jornalista da rádio grenal farid germano filho usou o próprio twittter para propagar a notícia. tornando enrico famoso e "real". “enrico cabrito, lateral esquerdo argentino, está sendo contratado pelo grêmio”, postou germano filho. a mensagem foi o início do efeito bola de neve. o jornalista voltou atrás e disse que sua conta no twitter havia sido invadida por hackers. “atenção! fui hackeado! atenção! estão publicando informações sem nenhuma autorização minha! atenção!!”, escreveu germano filho.tv globo anuncia negociação com o jogador fictíciocabrito no grêmioa história só tomou corpo e invadiu a madrugada. manchetes de portais de notícias foram montadas para dar mais realismo ao boato. o termo cabrito foi parar nos assuntos mais comentados da rede social. e, os internautas, brincavam com um cenário impossível.“com a chegada de cabrito, luxemburgo teria vetado a contratação de claudio pitbull, por medo de eles se estranharem!”, escreveu @sbringles. “cabrito é raça. vai comer grama em campo. belo reforço do grêmio, so que não”, digitou @ andrecoxa. “fiquei sabendo que até os colorados irão receber o cabrito no aeroporto”, brincou @fernandoalemao.o auge da história, contudo, veio horas depois. a invenção difundida na internet não morreu e chegou até a televisão. o narrador paulo brito, da rbs tv, afiliada da tv globo no sul, entrou no conto na tarde desta terça-feira.“o grêmio estaria contratando o lateral esquerdo uruguaio... sabem como é o nome? cabrito. já vi que vai sobrar para mim ali adiante. mas é o lateral uruguaio que o grêmio está tentando para reforçar seu grupo nas próximas horas”, disse o jornalista durante o programa jornal do almoço.o caso que beira o surreal não é novo. em 2011, também pelo twitter, o grêmio ficou perto de contratar bruno camargo. outro atleta inexistente e que foi ligado ao time b do chelsea. na ocasião, uma rádio de porto alegre chegou a citar o negócio.fiquei sabendo que até os colorados irão receber o cabritono aeroporto— alemão fernando (@_fernandoalemao) february 5, 2013cabrito é raça. vai comer grama em campo. belo reforço do grêmio, so que não— andré augusto (@andrecoxa) february 5, 2013cabrito já é mais ídolo do que o kidiaba. que fase.— leandro milano(@leandromilanop7) february 5, 2013caixas de som em campo, pra chegada do cabrito #cabritoday— alisson (@alissooon_) february 5, 2013enrico cabrito foi pior que ronaldinho gaúcho no grêmio.— pobre silva(@sandrooficiall) february 5, 2013com a chegada de cabrito, luxemburgo teria vetado a contratação de claudio pitbull, por medo de eles se estranharem!— roberto (@sbringles) february 5, 2013
o cantor adam levine, vocalista e líder do grupo maroon 5, está lançando sua própria linha de perfumes. o lançamento, que conta com versões masculinas e femininas, será vendido nas lojas macy's nos estados unidos este mês.o lançamento está causando polêmica pois, há dois anos, em março de 2011, o cantor havia desdenhado das fragrâncias assinadas por celebridades. "eu gostaria de banir oficialmente as fragrâncias assinadas por celebridades. punível com morte daqui em diante." em entrevista recente ao portal wwd, o cantor assumiu que, "no papel", não é fã desta categoria de perfumes, mas que foi seduzido pelas conversas que teve com a empresa id perfumes, responsável pela produção.ainda segundo o wwd, fontes ligadas à indústria estimam que a marca pode alcançar u$ 25 milhões (r$ 50 milhões, aproximadamente) em vendas já no primeiro ano. cada frasco vai custar entre u$ 35 e u$ 65 (r$ 70 e r$ 130).adam levine, vocalista do grupo maroon 5, aparece no anúncio de seu primeiro perfume, lançado em versões masculina e feminina perfumes de celebridades são sucesso de vendas; saiba como funciona esta parceria
que plástica, que nada! é possível encobrir muitas das imperfeições do rosto usando os produtos certos e alguns truques de experts no assunto. na maioria dos casos, um jogo de luz e sombra é suficiente para esconder os defeitinhos. "o tom mais escuro consegue disfarçar o volume ao contrastar com outras regiões do rosto devidamente iluminadas", explica a maquiadora cacá habeyche, consultora para desenvolvimento de linhas de cosméticos.para sombrear determinadas partes do rosto, basta um pó facial ou base de tom um pouco mais escuro que o da sua pele. já para as áreas que se deseja destacar, o mais indicado são os produtos com tonalidades levemente mais claras. é o caso dos iluminadores, por exemplo.mas é preciso ficar atenta. as diferenças de tonalidade em relação à cor natural da pele devem ser bem suaves, para garantir que a correção passe completamente despercebida. "o ideal é criar um efeito degradê, para que o truque não seja percebido em fotos ou vídeos que, atualmente, têm tecnologia hd", ensina cacá.veja outras recomendações dos especialistas para disfarçar as pequenas imperfeições.manchas na pele o ideal é utilizar uma paleta de corretivos coloridos, que vão ter efeitos diferentes em cada tipo de mancha. "o verde é indicado para manchas avermelhadas, ocasionadas por espinhas e vasinhos. o amarelo é para as marcas escuras e o lilás neutraliza as amareladas", exemplifica o maquiador adriano oliveira, do mg hair design. após a aplicação, é fundamental finalizar com pó facial da cor da sua pele, para garantir que o resultado fique homogêneo. "vale a pena checar o resultado final de diversos ângulos e, se possível, com luzes diferentes, para ter certeza de que a diferença de cores não está visível", aconselha oliveira.olheiraso melhor amigo de quem tem olheiras é o corretivo, que deve ser aplicado logo após a base. olheiras mais suaves podem ser corrigidas com o produto no mesmo tom da pele da bochecha. para não errar, a dica é testar o produto no próprio rosto antes de comprar, e não no dorso da mão ou antebraço. para encobrir olheiras escuras é mais eficiente utilizar um corretivo um tom mais claro do que a pele, que depois será uniformizada com uma camada de pó facial. em ambos os casos, este acabamento é importante para garantir que o produto se fixe melhor à pele. "o corretivo líquido ameniza as marcas e deixa o resultado mais natural que o pastoso. ele pode ser aplicado com a ponta do dedo mesmo, com pequenas batidinhas", ensina o maquiador neto cassab, da agência lu molinos & agenciados.nariz largoescolha um pó facial ou base sem brilho em um tom um pouquinho mais escuro que o da sua pele e escureça as laterais da narina, com a ajuda de uma esponjinha. desça em linha reta desde o início do nariz, próximo à sobrancelha. use pouco produto e, se necessário, reaplique. tenha o cuidado de espalhar bem para não aparecer mais do que uma nuance de cor. no dorso do nariz, em linha reta, aplique um pó iluminador. "a ponta do nariz, que geralmente cai um pouquinho ao sorrir, não deve ser iluminada. especificamente nesse local, espalhe um tom mais escuro de pó, para disfarçar o volume e dar a impressão de um nariz arrebitado", recomenda a maquiadora cacá habeyche.sobrancelha falhaa maneira mais fácil de corrigir a área é com lápis de sobrancelha, porém é preciso cuidado para fazer um traço suave e não pesar a mão. outra opção é usar uma sombra opaca marrom, mais escura ou mais clara, dependendo do tom natural da sua sobrancelha. "só evite usar o lápis de olho. ele geralmente tem uma textura úmida e pode render um efeito artificial", alerta o maquiador neto cassab.olhos pequenoso lápis bege é o preferido dos maquiadores para destacar o olhar. ao ser aplicado na linha d’água dos olhos, ameniza até a aparência de cansaço. para valorizar ainda mais, contorne a linha rente aos cílios inferiores e superiores com lápis escuro e pinte as pálpebras com sombras claras. "abuse da máscara para deixar os cílios grandes e bem curvados", sugere o maquiador adriano oliveira. e para quem quiser garantir cílios maiores e volumosos mesmo, a dica é se jogar nos postiços. os modelos com tufos de pelos separados são simples de colocar e rendem um resultado bem natural.rosto redondopara afinar o rosto é preciso aplicar aquela mesma base ou pó facial levemente mais escuro em toda a lateral externa, que começa no maxilar e vai até o canto da testa, passando rente à orelha. o único cuidado é espalhar bem com uma esponja para garantir uniformidade. o efeito fica completo quando iluminamos outros cinco pontos do rosto com um pó mais claro: o centro da testa, o centro do queixo, o dorso do nariz e as maçãs. "aplicados corretamente, os blushs de tons terrosos também ajudam a afinar o rosto. a dica é pincelar as bochechas em diagonal, no sentido da boca para a ponta da orelha", finaliza cacá.lábios finosas donas de lábios mais discretos podem chamar a atenção para a boca de uma maneira bem simples: com batons de cores claras e cintilantes. o gloss, por exemplo, pode ser usado sem medo, já que ajuda a refletir a luz. duas cores de batom aplicadas juntas também conferem a aparência de lábios carnudos. o ideal é que estas tonalidades sejam complementares, por exemplo, rosa e rosa cintilante. nesse caso, a tonalidade mais brilhante deverá ser reforçada no centro do lábio inferior. "contornar os lábios com um lápis labial da mesma cor do batom também dá a impressão de volume", diz cassab.
o produtor da cinearte aníbal massaini neto, que luta na justiça contra a apresentadora xuxa para reaver os direitos de exibição do filme “amor, estranho amor”, de 1982, disse que, apesar de ter o recurso negado pela justiça em segunda instância nesta terça-feira (5), pretende continuar brigando para relançar o longa.“ainda não conversei com meus advogados para saber qual recurso podemos tentar agora, mas quero continuar a luta. quando a gente produz a obra, a gente quer vê-la circulando”, afirmou massaini ao uol. procurado pela reportagem, o advogado de xuxa, maurício lopes oliveira, não foi encontrado para comentar a decisão. a briga judicial entre a cinearte e a xuxa produções começou em 2009, quando a empresa anunciou que pretendia voltar a comercializar “amor, estranho amor”, filme em que a personagem de xuxa aparece tendo relações sexuais com um garoto de 12 anos.“é no mínimo um grande equívoco e mostra uma vontade da justiça de buscar um resultado para favorecer alguém muito famoso”, disse o produtor. “[amor, estranho amor] é um filme muito bom, muito bem dirigido, de alto nível, estrelado por grandes atores. é inconcebível uma pessoa, que por um acaso mudou a trajetória e que entende o filme que fez equivocadamente, mantenha essa atitude censória”.massaini também culpou xuxa de ter quebrado o contrato que impedia a cinearte de veicular “amor, estranho amor”. de acordo com o produtor, a apresentadora deixou de pagar em dia a quantia de us$ 60 mil por ano à produtora, dando brecha para que a cinearte voltasse a comercializar a obra.a nota divulgada pelo tjrj nesta terça, no entanto, diz que a decisão favorável à apresentadora foi tomada porque o contrato não especificava as condições de prorrogação de prazo para o pagamento.dirigido por walter hugo khouri, “amor estranho amor” tem no elenco vera fischer, tarcísio meira, íris bruzzi e marcelo ribeiro, o garoto que protagonizou a cena polêmica com xuxa.
o espanhol rafael nadal voltou às quadras nesta terça-feira (5) e seu retorno não podia ser melhor. ao lado do argentino juan mônaco, o espanhol conquistou uma vitória por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 6-2. a partida foi válida pelo atp do chile, em viña del mar, contra os tchecos frantisek cermak e lukas dlouhy, e durou pouco mais de duas horas.agora, rafael nadal e juan mônaco enfrentarão a dupla guillaume rufin, da frança, e filippo volandri, da itália, que venceu os colombianos juan cabal e santiago giraldo. rafael nadal volta a jogar após quase oito meses +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além da disputa do torneio de duplas, rafael nadal ainda entrará nas quadras de viña del mar para uma competição de simples. ele enfrentará o argentino federico delbonis, que venceu guido pella por 2 sets a 1, parciais de 2-6, 7-6 (7-4) e 7-6 (7-1). a partida será nesta quarta-feira (6) depois das 19 horas (horário de brasília). após a partida, nadal falou sobre as dores no joelho. "meu joelho está aí, os médicos dizem que está bem, não tenho medo de romper os ligamentos, mesmo que meu joelho continue doendo", disse. "se me dói, aguentamos, mas tem dias que não poderei competir 100%", completou.o espanhol também falou sobre a importância deste torneio para recuperar a boa forma. "veremos como será. tudo isso me serve muito como treinamento", falou. "me sinto bem, não me sinto jogando mal, o importante para mim, agora, é como me sinto fisicamente e que o joelho corresponda", finalizou o espanhol.rafael nadal estava afastado das quadras havia quase oito meses por causa de uma lesão no joelho. o último torneio do espanhol havia sido o de wimbledon, no fim de junho de 2012.depois do grand slam, o tenista abandonou as quadras por tempo indeterminado para se recuperar de uma inflamação no tendão patelar do joelho esquerdo.
o cantor michel teló é finalista em sete categorias no prêmio billboard latin music, promovido pela revista norte-americana especializada em música.na lista divulgada nesta terça (5), teló recebeu indicações nas categorias novo artista, artista em rede social, canção ("ai se eu te pego"), canção de rádio, canção digital, canção pop latina e artista latino solo pop. o cantor é o único artista brasileiro a figurar na lista.o campeão de indicações neste ano foi o portorriquenho don omar, intérprete do hit "danza kuduro", que é finalista em 18 categorias, incluindo artista do ano.shakira, pitbull, jennifer lopez e maná foram outros nomes lembrados pelo prêmio.a cerimônia de premiação do billboard latin awards 2013 será realizada em 25 de abril, em miami.
a estreia de rivaldo com a camisa do são caetano pode acontecer já nesta quarta-feira, em duelo contra o guarani, no brinco de ouro da princesa. o jogador foi relacionado pelo recém-chegado técnico geninho e pode pintar no segundo tempo do confronto, válido pela sexta rodada do campeonato paulista.“o que falta ao rivaldo é ritmo de jogo. ouvi os responsáveis pela preparação física e eles deram aval. conversei com o jogador e ele se colocou a disposição para ajudar, mas ainda não se senti em condições de atuar os 90 minutos. desta forma, dependendo do cenário da partida, ele pode entrar cerca de 20 ou 30 minutos”, disse geninho. o treinador, que foi anunciado nesta segunda-feira e já comandou o grupo em um treino, preferiu não fazer grandes alterações na equipe que perdeu o clássico para o são bernardo, apesar da goleada de 4 a 1.de acordo com geninho, ele ainda precisa conhecer melhor o elenco e, por enquanto, prefere apenas mudar o posicionamento de alguns jogadores, além de cobrar mais atitude da equipe.com duas derrotas, um empate e apenas uma vitória no campeonato paulista, o são caetano soma quatro pontos e ocupa a perigosa 16ª colocação na tabela de classificação.
a fivb (federação internacional de vôlei) anunciou nesta terça-feira o calendário de jogos da primeira fase da liga mundial, que em 2013 experimentará um novo e confuso formato. a entidade confirmou a ordem dos três grupos e das partidas classificatórias, mas ainda não explicou como e onde serão disputadas as finais.a primeira fase contará com três chaves. as duas primeiras, a e b, são formadas por 12 equipes que estão entre as 14 mais bem colocadas no ranking mundial. já o grupo c tem seis times considerados mais fracos, entre eles japão e egito, convidados pela organização. cada time fará cinco jogos. as três seleções mais bem ranqueadas de cada chave farão três partidas em casa e duas fora. os outros três países dos grupos jogarão duas vezes em seus domínios e outras três longe de casa.avançam para as finais as três seleções que ficarem à frente no grupo a, as três melhores do grupo b, a que mais pontuar no grupo c e o país anfitrião, que até agora não foi anunciado. ainda não se sabe como será a forma de disputa da fase final com estes oito países.derrotado pela polônia em quatro dos cinco jogos disputados entre eles na liga 2012, o brasil terá a chance de se vingar de seu algoz logo no seu fim de semana de estreia em 2013, entre os dias 7 e 9 de junho, mas jogará na casa do adversário. no fim de semana seguinte, os comandados de bernardinho enfrentarão a argentina, também fora de casa.depois, porém, a seleção brasileira terá uma sequência caseira de três partidas contra frança, bulgária e estados unidos, respectivamente. as cidades que receberão os jogos ainda não foram definidas.as finais da liga mundial serão disputadas entre os dias 16 e 21 de julho. está será a primeira grande competição masculina após os jogos olímpicos de londres-2012, quando o brasil perdeu a final para a rússia e ficou com a medalha de prata. a partir de 2013, a seleção verde-amarela não contará mais como nomes como giba, rodrigão e ricardinho, expoentes da última década.primeira fase da liga mundial (31 de maio a 14 de julho)grupo a: brasil, polônia, eua, bulgária, argentina e françagrupo b: rússia, itália, cuba, sérvia, alemanha e irãgrupo c: canadá, coreia do sul, finlândia, holanda, japão e egito07 a 09/06 - pol x bra14 a 16/06 - arg x bra28 a 30/06 - bra x fra05 a 07/07 - bra x bul12 a 14/07 - bra x eua bernardinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não passou batida a apática atuação de paulo henrique ganso na derrota do são paulo por 3 a 1 para o santos, no último domingo, na vila belmiro. o meia perdeu a sua posição no time titular para o argentino cañete e será reserva na partida contra a ponte preta, na próxima quarta-feira, às 22h, no morumbi.a confirmação da saída de ganso se deu em treino coletivo com campo reduzido, nesta terça-feira à tarde, no ct da barra funda. o técnico ney franco gostou das atuações de cañete, que entrou no decorrer dos jogos e foi titular apenas contra o atlético de sorocaba, neste início de ano e dará uma chance maior para o argentino que sofreu com muitas lesões em 2012 e pouco atuou. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por conta de uma bursite (inflamação) no ombro esquerdo, rogério ceni também deverá desfalcar o são paulo e dar lugar a denis. mas a confirmação de sua ausência só será anunciada pelo técnico ney franco, em entrevista após o treinamento desta terça-feira.outras mudanças no time para encarar a ponte são as entradas de douglas na lateral direita, no lugar de paulo miranda, e de aloísio no comando do ataque, substituindo luis fabiano, que está com a seleção brasileira, em londres, para amistoso contra a inglaterra, na próxima quarta-feira.assim, a formação do são paulo para o duelo com a macaca deverá ser: denis; douglas, lúcio, rhodolfo e bruno cortez; wellington, denílson, cañete e jadson; osvaldo e aloísio.
o brasil tá vendo estamos livres
homens brasileiros, atenção. o carnaval está chegando e leryn franco, paraguaia do lançamento de dardo, estará no rio de janeiro. e solteira. considerada uma das mais belas atletas da atualidade, a musa, eleita a mais sexy do mundo em 2010, terminou seu último relacionamento há quase três meses e chegará disposta a sambar muito em um dos mais tradicionais camarotes da sapucaí, no rio. ciente de sua fama e de sua beleza, leryn diz que o foco no brasil é curtir a festa, mas não descarta achar um novo amor durante sua curta passagem pela capital carioca na próxima semana: "vou solteira, mas não vou para achar um namorado. mas nunca se sabe onde podemos encontrar um novo amor, não é? (risos)", afirmou, em entrevista ao uol esporte. a paraguaia, que recentemente esteve ao lado da socialite paris hilton em um evento na índia, desta vez estará junto com a atriz megan fox no camarote brahma. ela espera que os brasileiros gostem da 'parceria' e promete dividir com os fãs os detalhes ao lado da estrela americana.neste ano, leryn não desfilará em nenhuma escola de samba, mas não descarta a possibilidade para o futuro, desde que seja possível conciliar a preparação com seus treinamentos.da música brasileira, a paraguaia diz que conhece 'muitas', e se diz encantada especialmente com as canções de ivete sangalo, de quem é fã, e daniela mercury - ela chama as duas de 'rainhas brasileiras'. porém, é o samba, típico no carnaval, o que a encanta. "o ritmo do samba faz todo mundo dançar. é o símbolo do verão e do carnaval. eu me divirto muitíssimo tentando sambar (risos)", brinca a paraguaia, que disputou três edições dos jogos olímpicos: atenas-2004, pequim-2008 e londres-2012.leryn: mais sexy do mundo em 2010mas se tem algo que, ao menos por enquanto, não atrai leryn é posar nua. com um tom receoso, ela não descarta, mas se mantém bem propensa a dizer não em caso de uma proposta. prefere ser exaltada pelo que faz no esporte do que pela beleza e pelo corpo. "sigo acreditando que no mundo em que vivemos uma das formas que se tem para as mulheres se diferenciarem das outras é manter-se com a roupa, pois quase todas tiram a roupa para serem famosas. no meu caso, sou diferente dessas mulheres graças ao esporte. tenho um reconhecimento no mundo. se algum dia decidir fazer qualquer tipo de produção assim, que seja por alguma coisa justa e seguramente será o ensaio nu mais cuidadoso da história", brincou a paraguaia.olimpíada-2016logo após os jogos olímpicos de londres, leryn franco mostrou-se em dúvida quanto à sua presença nos jogos do rio, em 2016, em um desabafo contra o governo do paraguai. agora, porém, o discurso parece ter mudado, e ela se diz 'encantada' em possivelmente estar na competição."me encantaria. neste momento o governo do meu país está fazendo um grande plano esportivo que pode ajudar muitos atletas a seguirem fazendo o que mais gostam na vida. o rio é uma das cidades mais bonitas do mundo, e tem tudo para ser um dos jogos olímpicos mais lembrados da história", finalizou. leryn franco, a musa paraguaia do atletismo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
james cameron e sua empresa, a lightstorm entertainment, venceram o processo de plágio movido por gerald morawski. gerald afirmou em 2011 que o diretor americano teria roubado suas ideias para criar o longa 'avatar".gerald alegou "quebra de contrato, fraude e declarações negligentes". ele exigiu uma indenização por suas ideias terem sido supostamente compartilhadas. contudo, a corte americana declarou que "não há evidências sobre o fato", segundo nota publicada nesta terça-feira (5) pelo site "the hollywood reporter". "não há evidências que demonstrem que cameron tenha violado o acordo. ele criou 'avatar' de maneira independente e não há como provar que gerald tenha sofrido danos ou que tenha havido apropriação indevida de sua ideias", julgou a juíza margaret morrow.cameron ainda está sendo processado por eric ryder. ele também entrou com ação alegando que escreveu uma história parecida com a de "avatar". o cineasta mais uma vez negou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
como havia prometido no início desta semana, a diretoria do vasco quitou os quatro vencimentos (novembro, dezembro, 13° e férias) que devia a jogadores e funcionários nesta quarta-feira. o valor é referente apenas ao previsto na carteira de trabalho. a expectativa é que os direitos de imagem sejam pagos até o final de fevereiro.ainda que falte pagar o mês de janeiro, o clube considera que os vencimentos estão em dia, já que os salários no vasco vencem apenas no dia 20 do mês seguinte. assim, o valor correspondente a janeiro, por exemplo, terá de ser pago apenas daqui a 14 dias. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vasco contou com uma das parcelas do patrocínio da eletrobrás para saldar a dívida. o montante depositado pela estatal nas contas cruzmaltinas supera os r$ 8 milhões. a expectativa agora gira em torno dos direitos de imagem. maior fatia dos salários dos jogadores, o valor deve ser pago até o fim de fevereiro.os atrasos foram gerados em grande parte pela asfixia financeira que sofre o clube. o vasco tem sofrido penhoras na justiça e tem suas receitas bloqueadas desde o final do ano passado. a situação afetou diretamente o futebol do cruzmaltino, que, por isso, acabou perdendo nomes importantes como juninho pernambucano, felipe, alecsandro e fernando prass.
o meia ronny, ex-figueirense, foi oficializado nesta quarta-feira como mais um reforço do palmeiras. através de seu twitter, a equipe paulista confirmou a negociação e a apresentação do jogador para a próxima sexta-feira.ronny já tinha até mesmo feito exames médicos monitorados pelo novo clube, mas a chegada de documentos vindos do mtu fc olimpi, clube que detém os direitos federativos do meia, apesar dele nunca ter atuado pela equipe. o atleta, que defendeu o figueirense no campeonato brasileiro 2012, é o quinto reforço do palmeiras para esta temporada - o terceiro desde que paulo nobre assumiu a presidência do clube. antes dele, o goleiro fernando prass, o lateral ayrton e os volantes marcelo oliveira e charles já haviam sido contratados. os dois últimos, aliás, foram apresentados nesta tarde no ct da barra funda.o acordo com ronny, que já estava selado há quase uma semana, é válido até o fim do ano. no brasileirão do ano passado, disputou 23 jogos e anotou cinco gols. fora de campo ronny, de 21 anos, também chamou a atenção ao ser afastado por indisciplina durante a competição nacional.
fã de thaísa, jaqueline e dani lins, paulo henrique machado, que mora em um hospital há 43 anos por causa de paralisia infantil, realizou o sonho de conhecer as jogadoras na última terça-feira (5) após a partida entre sollys/nestlé e sesi-sp pela superliga feminina.presente no ginásio da vila leopoldina, onde o sesi manda seus jogos, ele, de 45 anos, recebeu o carinho das atletas da seleção brasileira de vôlei e emocionou as jogadoras. “foi um encontro emocionante e inexplicável. ele é uma lição de vida para muita gente que está cheio de saúde e reclama tanto da vida. ele tinha um sonho e está realizando graças ao esforço que ele está fazendo. nós sabemos das dificuldades que ele teve de entrar na ambulância e de chegar ao ginásio, mas ele veio e conseguiu realizar o sonho que tinha. fico contente em saber que pudemos proporcionar essa alegria para ele. estou muito feliz e vou tentar ir ao hospital para vê-lo e saber o que ele mais gosta para presenteá-lo. uma pessoa como o paulo merece ser muito valorizada e serve como exemplo para muita gente que não para de reclamar da vida”, disse jaqueline após o encontro. jaqueline +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “na hora que entrei para alongar e eu olhei para cima o meu olho encheu de lágrima. daí a sheilla chegou para mim e disse: ‘calma thaísa se concentra porque temos um jogo importante’. eu sou muito emotiva e fiquei super emocionada, é difícil não se emocionar com uma situação dessas. saber que ele gosta tanto de mim e fez um esforço para vir ao ginásio me conhecer é muito gratificante. só tenho a agradecer o carinho que ele tem por mim e o esforço que ele fez para me conhecer. ele é uma lição de vida para as pessoas que às vezes reclamam de ‘barriga cheia’ e de muita coisa boba. o paulo é um exemplo de superação e temos que nos espelhar nele e parar de reclamar tanto de coisas tão pequenas”, afirmou thaísa.além do encontro, paulo foi presentado com uma camisa do sollys/nestlé e do sesi-sp, ambas autografadas pelas atletas. thaísa, eleita a melhor em quadra no jogo, ainda entregou seu troféu viva vôlei para o rapaz.paulo descobriu que tinha paralisia infantil aos dois anos. desde então, ele vive em um quarto na uti do hospital das clínicas, em são paulo.
a aprovação das contas de 2011 do vasco veio como alívio para o presidente roberto dinamite na noite de segunda-feira, mas os reflexos do embate no conselho deliberativo ainda estão longe de terminar. a vitória apertada por 76 votos a 66 indica um clube dividido entre situação e oposição, o que ainda não tinha ocorrido na atual gestão. trata-se do pior momento político da administração do ex-jogador desde 2008, quando assumiu o poder.o panorama é preocupante para dinamite. para aprovar as contas, o presidente enfrentou a união de três correntes políticas do clube: o grupo liderado pelo candidato à presidência em 2011 roberto monteiro, a cruzada vascaína e o casaca, movimento comandado pelo ex-mandatário eurico miranda. a diferença final de apenas dez votos aponta para um cenário novo para uma administração que teve maioria maciça no conselho deliberativo durante cinco anos. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: embora não exista um consenso absoluto entre as correntes que votaram pela rejeição do balanço apresentado pela situação, dinamite pode esperar por problemas nas eleições de 2014. se decidir tentar novo mandato, o presidente pode encarar a formação de uma frente ampla de oposição, integrada por lideranças políticas do clube, como fernando horta, pedro valente e roberto monteiro, além do movimento cruzada vascaína."ainda estamos na fase embrionária dessa ideia, mas existem conversas no sentido de formarmos uma frente ampla de oposição à atual gestão nas eleições de 2014, apenas sem o casaca (liderado por eurico miranda), grupo com o qual temos diferenças”, disse leonardo gonçalves, candidato em 2011 pelo movimento cruzada vascaína.o embate envolvendo o balanço de 2011 não deve ter seu último capítulo com a reunião do conselho. a tendência é que a oposição tente causar ainda mais prejuízos políticos à dinamite, levando o caso até às últimas consequências, talvez até mesmo à justiça. os opositores criticam os valores que indevidamente teriam deixado de ser destinados ao vasco nos contratos com a torcedor afinidade, empresa que gere o programa de sócios “o vasco é meu”, e no acordo com a penalty, fornecedora de material esportivo.a fase dentro de campo também não tem ajudado. a asfixia financeira causada pela penhora de grande parte das receitas do clube tem dificultado o trabalho dos dirigentes do futebol vascaíno. o desmanche do elenco campeão da copa do brasil em 2011 e a desconfiança sobre o rendimento da equipe comandada por gaúcho fazem com que a administração tenha sua imagem prejudicada e perca ainda mais força. diretoria diz não se preocupar com novo cenárioprocurado pelo uol esporte, o presidente roberto dinamite preferiu não se manifestar sobre a nova divisão política do vasco. enquanto isso, o vice presidente geral antônio peralta, homem de confiança do mandatário, disse que a diretoria não se preocupa com o cenário que se desenha.“o vasco está mais democrático, com uma oposição viva. isso é algo positivo, não estamos preocupados com este cenário. o importante é que conseguimos aprovar o balanço”, disse peralta. “não houve votação contra desmandos, mas sobre erros em valores nas contas”, amenizou.
a partir do dia 30 de março, a paulistana camila comin terá a chance de mostrar ao público brasileiro o que faz para ganhar a vida pela primeira vez ao vivo. seria um trabalho como qualquer outro se não envolvesse piruetas, saltos e manobras a cerca de seis metros do chão, além de turnês com duração de anos ao redor do mundo e um treinamento semanal de 18 horas.junto a cerca de 60 outros artistas, a ex-ginasta de 29 anos faz parte do elenco do cirque du soleil que apresentará em seis cidades do país o espetáculo “corteo”, um compilado de lembranças e devaneios de um palhaço que imagina o próprio funeral. “cortejada” para o cirque durante as olimpíadas de 2000 e 2004 (a organização tem olheiros em competições em busca de novos talentos), camila admite que se assustou ao conferir pela primeira vez um dos números dos quais participa em “corteo”. nele, quatro acrobatas são jogadas no ar pelas mãos entre as pernas por quatro homens, a uma altura de cerca de seis metros, com uma rede de segurança abaixo. “na primeira vez em que eu assisti, falei ‘eu não vou fazer, não!’”, conta a brasileira aos risos ao uol antes de uma apresentação de “corteo” em hamburgo, na alemanha, onde fica em cartaz até o domingo (10). “eu, camila, um cara me jogar e outro cara me pegar? eu nem conheço o cara. vai que ele está com raiva de mim, me joga sem força e eu caio no meio?”, brinca.veja trecho do número que deu medo a camila na primeira vez que viutrecho de número do espetáculo "corteo"hoje, porém, a acrobata acredita que é capaz de fazer o número com os olhos fechados. “a confiança é tão grande que a partir do momento em que ele me pega e me segura, eu posso até abrir a minha mão que é 100%. eu acho que ele daria a vida dele pela minha. essa confiança é o dia-a-dia, é treinamento, e é só com o tempo.”mais "corteo"turnê do 5º espetáculo do cirque du soleil no brasil chega em marçotrupe se apresenta em seiscidades com palco giratóriovendas para espetáculo já começaram; veja valoresconfira a página especial do uol sobre o cirque du soleilela calcula que já realizou 1.500 vezes a sequência do número, intitulado “paradis” ("paraíso" em francês). “e mil e quinhentas vezes acertando, não errando”, completa. “a ginástica é precisão também. não tem como explicar, é física, é treino, é concentração. mas na ginástica você é totalmente sozinha, e aqui eu tenho alguém que me ajuda e completa. é uma equipe”.camila participa de outros dois números do espetáculo, que tem duas horas e meia de duração. “corteo” contará com apresentações em são paulo, rio de janeiro, brasília, curitiba, belo horizonte e porto alegre até 2014. “será a primeira vez que todo mundo vai ver o que realmente eu faço, de verdade (risos). acho que o brasil vai gostar muito [do espetáculo], porque toca muito em saudade, na emoção, e é muito carismático.”há cerca de 23 números diferentes em “corteo” ("cortejo" em italiano), dos complicados aos mais simples, que representam passagens imaginadas ou relembradas pelo palhaço. é o quinto espetáculo da trupe a ser apresentado no país. a estreia ocorre em são paulo, no parque villa-lobos, onde fica em cartaz de 30 de março a 14 de julho. o cirque segue depois para brasília (26 de julho), belo horizonte (19 de setembro), curitiba (8 de novembro), rio de janeiro (27 de dezembro) e porto alegre (7 de março de 2014). espetáculo "corteo", do cirque du soleil, narra lembranças e devaneios de palhaço +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é pela harmonia”para a ex-atleta, participar do cirque é uma realização própria e é também ótimo por não ter “aquela pressão psicológica, do ‘vou ganhar’, da perfeição”. apesar de não haver diferença em relação ao treinamento, o difícil mesmo foi fazer algumas mudanças em relação a como tratar a plateia.são 30 nacionalidades aqui dentro, então você pega um pouco de cada cultura. cada um adiciona um pouquinho de si e um pouquinho do seu tempero e no final sai uma coisa ainda mais ricacamila comin, brasileira que integra o elenco de "corteo"“eu achava que tinha que ficar muito concentrada e não sorrir, não dar uma atenção, mas o cirque du soleil é isso: a atenção é focada totalmente no espectador; não adianta você fazer uma coisa difícil se não há uma reação. não é para os jurados, não tem ninguém julgando, então não é pela perfeição. é pela harmonia, pela brincadeira, pelo sonho, que o cirque du soleil faz.”ginasta desde os cinco anos, com a carreira desenvolvida em curitiba, camila conta que no cirque não existe “quem é melhor”. “são 30 nacionalidades aqui dentro, eu acho, então você pega um pouco de cada cultura. cada um adiciona um pouquinho de si e um pouquinho do seu tempero e no final sai uma coisa ainda mais rica.”participando de “corteo” há cinco anos (o espetáculo estreou em montreal em 2005), a ex-atleta diz sentir saudade dos tempos de ginástica, mas que também se sente completa após suas realizações no esporte. “a ginástica é passado mas continua presente em mim”, avalia.*a jornalista viajou a convite da time for funassista a trecho do número "cyr wheels"assista trecho do espetáculo "corteo", do cirque du soleilalguns acrobatas do cirque du soleil realizaram performance do número para a imprensa e patrocinadores em são paulo em novembro de 2012. camila comin participou da apresentação
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o palmeiras acertou nesta quarta-feira com o atacante kléber, do porto, que chegou a ser convocado para a seleção durante a passagem de mano menezes pelo comando da equipe nacional. o jogador será emprestado pela equipe portuguesa por um ano, com possibilidade de voltar à europa no segundo semestre, após a libertadores.kléber realiza exames médicos e deve assinar com o clube ainda nesta quarta. "está bem adiantado. ele está fazendo exames médicos, faltam alguns detalhes de contrato, espero que isso se resolva até o fim da tarde", declarou josé carlos brunoro, diretor executivo do clube. "em portugal havia quatro times atrás dele, então fiquei contente com a confiança que ele demonstrou no nosso trabalho ao escolher o palmeiras", completou brunoro.kléber pinheiro tem 22 anos e surgiu para o futebol no atlético-mg. negociado com o marítimo, de portugal, se destacou e foi contratado pelo porto em 2011. o atacante chegou a ser convocado por mano menezes quando este dirigia a seleção, mas foi cortado por conta de uma lesão no ombro.carlos neto, seu empresário, disse à imprensa local que o jogador tinha propostas de times brasileiros, entre eles flamengo, grêmio e santos.palmeiras vistoria mercado atrás de reforços com custo zero e atacante diogo entra na mirareforço palmeirense, marcelo oliveira treina e está à disposição de kleina para jogarvaldivia fará tratamento durante o carnaval para voltar logo ao time do palmeiras palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a confederação asiática de futebol (afc) ofereceu nesta quarta-feira seu apoio à autoridades europeias na investigação contra redes de manipulação de partidas, cujos principais articuladores seriam baseados em cingapura, de acordo com a europol.a afc, cuja sede é localizada em kuala lumpur, na malásia, a menos de 400 km de cingapura, se disse "totalmente disposta a ajudar as instituições (europeias) na luta contra a corrupção"."estamos acompanhando informações que sugerem que a ásia seria um dos continentes nos quais foram levantadas suspeitas de partidas manipuladas", declarou alex soosay, secretário geral da afc.pênalti é marcado nos acréscimos e gol ocorre aos 58 min da etapa finaljogo sub-20 teria sido manipulado em escândalo de arbitragemnúmeros sobre o negócio revelados pela investigação- jogos sob suspeita na europa: 380- jogos sob suspeita na áfrica, na ásia e nas américas central e do sul: 300- 50 pessoas já foram detidas e 425 pessoas são suspeitas de envolvimento- são investigados integrantes dos clubes de futebol, jogadores e árbitros- países sob investigação: alemanha, áustria, eslovênia, reino unido, hungria, holanda e turquia na segunda-feira, europol anunciou que desmantelou uma rede suspeita de manipular o resultado de centenas de partidas de futebol ao redor do mundo.esta rede seria comandada por um cartel baseado em cingapura que teria somado mais de 8 milhões de euros de lucros com a atividade desde 2008.o que a fifa diz?“a combinação e manipulação de resultados de partida é um problema global e que não vai desaparecer amanhã. a fifa está empenhada em combater este problema, mas não conseguiremos sozinhos. a cooperação entre a aplicação da lei e as organizações desportivas precisa ser fortalecida. o apoio dos órgãos de aplicação da lei, as investigações legais, e as sanções mais duras em última análise, são necessários”, disse o diretor de segurança da fifa, ralf mutschke.
segundo o site da revista britânica edge, o sucessor do xbox 360 não rodará jogos usados. a publicação diz ter recebido a informação de fontes "com experiência em primeira mão com o console de próxima geração da microsoft".a revista informa também que o console exigirá conexão permanente à internet para funcionar e será acompanhado por uma versão aprimorada do kinect, vendida junto com o videogame. para completar o pacote, uma nova versão da xbox live será parte integral do aparelho. leia maissucessor do xbox 360 terá placa de vídeo compatível com directx 11, diz sitexbox 720, playstation 4: conheça os jogos da próxima geração de consolesainda que o próximo xbox só funcione conectado à rede, os jogos continuarão sendo vendidos em disco. no caso, blu-rays com 50 gb de capacidade. os jogos virão com códigos de ativação, tornando-se inúteis após passarem pelo primeiro usuário.a fonte ouvida pela revista edge confirmou também as especificações de sistema divulgadas recentemente pelo vg leaks: processador de 8 núcleos amd, operando a 1,6 ghz; suporte ao directx 11.1 e 8 gb de memória ram ddr3.por enquanto, a capacidade do disco rígido do próximo xbox não está definida, mas o comprometimento da microsoft com a distribuição online sugere que poderá ser o maior hd já utilizado pela companhia em um console.novo kinecta microsoft continua investindo no desenvolvimento de controles sensíveis à movimento, diz a edge. assim, um novo kinect, com respostas melhores e câmera aprimorada, será vendido junto com o sucessor do xbox 360.2992viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }ps4 ou xbox 720?as fontes da revista edge afirmam que embora ambos os consoles tenham arquiteturas similares aos computadores, o próximo playstation possui um sistema operacional menos opressivo.além disso, a microsoft só permite o uso de bibliotecas de dados previamente aprovadas enquanto a sony estaria incentivando os desenvolvedores a "escavarem" o poderio do novo playstation.enquanto o próximo playstation poderá ser revelado oficialmente em 20 de fevereiro, na conferência playstation meeting, o sucessor do xbox 360 deverá dar às caras na conferência da microsoft antes da e3 2013, em junho.
bolatti jogará no racing. o internacional acertou com o time argentino a divisão do pagamento de salários do volante e liberou o jogador. o gringo embarcou para seu país de origem logo depois do treino da manhã desta quarta e já está em avellaneda para assinar um contrato de seis meses.o uol esporte apurou que o racing vai bancar cerca de 50 mil dólares por mês ao jogador. a outra fatia, de igual valor, ficará por conta do colorado. o empréstimo já era iminente, mas dependia de pequenos detalhes burocráticos. com a saída de bolatti até o próximo mês de julho, o inter encerra o problema do excesso de estrangeiros. antes com cinco atletas de outras nacionalidades, agora o clube só conta com dátolo, d’alessandro e diego forlán. ao final do empréstimo, o racing terá preferência para apresentar uma proposta.o internacional vai enfrentar o lajeadense, às 22h desta quarta-feira na arena alviazul, com um time que jamais entrou em campo. a formação escolhida por dunga tem uma mescla de reservas com garotos. o receio por um desempenho fraco é minimizado por hélder, o lateral egresso do nancy-fra e que vai estrear como titular. leiao internacional visita o lajeadense, às 22h desta quarta-feira, com um time completamente diferente aquele que venceu o grêmio no último domingo. dunga resolveu poupar todos os titulares do clássico e com isso, vai testar os reservas no jogo da sexta rodada do gauchão. leiaprincipal contratação do inter em 2012, o atacante diego forlán tem saudades do atlético de madrid, onde o atleta teve seus principais anos, conquistando títulos como a liga europa. em entrevista à emissora de rádio onda cero, em doha, o uruguaio se declarou ao ex-clube, onde esteve entre 2007 e 2011. leia“eu não estava com sequência, o racing mostrou um interesse e seguiu com ele durante muito tempo. a conversa com luis [zubeldía, técnico do time argentino] e o com presidente também influenciou. estou muito contente de voltar ao meu país e voltar em um grande clube”, disse bolatti à tyc sports logo após desembarcar em solo argentino.aos 27 anos, bolatti deixa o beira-rio temporariamente depois de uma história de altos e baixos. contratado no começo de 2011, por 4 milhões de euros, virou titular assim que pisou em porto alegre. chegou a ser recebido por uma multidão no aeroporto, fez gols. um quadro de overtraining, contudo, mudou a situação.a titularidade sumiu e o espaço foi ficando menor. no início da temporada passada o jogador chegou a pedir para ser liberado. o então diretor técnico fernandão disse não. no meio da temporada o independiente mostrou interesse e outra vez o colorado bateu pé. ali o racing também já olhava para o jogador.o ex-zagueiro roberto ayala, e atual diretor de futebol do racing, chegou a vir ao brasil para conversar com bolatti e o inter sobre o negócio. as tratativas foram retomadas em dezembro do ano passado.
lionel messi completou cem jogos pela seleção argentina e teve uma comemoração inusitada ao ganhar um beijo de um torcedor do barcelona que invadiu o campo. a data foi especial para o craque. mesmo sem balançar as redes, ele viu seu companheiro higuain fazer dois tentos e garantir a vitória sobre a suécia por 3 a 2, em estocolmo.já nos acréscimos, um torcedor com a camisa do barcelona invadiu o gramado, abraçou messi e deu um beijo em sua testa. a segurança agiu rápido, prendeu o invasor e saiu de campo para que a bola voltasse a rolar. messi atingiu a marca contabilizando as partidas pelas seleções principal, olímpica, sub-20 e sub-23. sem deixar sua marca, sua participação mais importante foi no terceiro gol de sua seleção quando iniciou a jogada que resultou no rebote aproveitado por higuain. torcedor do barcelona invade campo e dá beijo em messitorcedor do barcelona invade campo e dá beijo em messio primeiro tempo da partida foi bastante movimentado. a argentina dominou as ações e abriu o placar logo aos dois minutos de jogo. em um contra-ataque rápido, di maria deu passe para higuain, que chutou cruzado e balançou as redes.a suécia não se abalou com o primeiro gol e empatou aos 17 minutos. kallstrom cobrou escanteio, olsson pulou alto e deixou tudo igual. mas o time sueco mal teve tempo para comemorar.dois minutos depois, os sul-americanos novamente ficaram na frente. di maria, na intermediária, fez lançamento longo para aguero. o atacante argentino recebeu e chutou por cobertura na saída de isaksson.acompanhe jogos pelo mundo desta quarta-feira no uol esportecom problemas na marcação e errando pênalti, brasil perde para inglaterra na volta de felipãoapostas de felipão, ronaldinho e julio cesar têm desempenhos distintos na volta do técnico 2fred lamenta revés da seleção e diz que tristeza pela derrota é maior que alegria pelo gol contra a inglaterraburkina fasso faz história, elimina gana nos pênaltis com cavadianha e encara nigéria na finalalemanha vira jogo contra a frança, vence amistoso e encerra tabu de 25 anositália marca nos acréscimos e arranca empate da holanda fora de casa em amistosoespanha aproveita frango do goleiro e bate o uruguai; atacante do grêmio dá vitória ao chilegoleiro sueco impede gol de messi com bicicleta em cima da linhamas messi e companhia ainda não estavam satisfeitos. o melhor jogador do mundo chutou forte da entrada da área e o goleiro espalmou no reflexo. higuain pegou o rebote e chutou para o fundo do gol ampliando o marcador. a argentina ainda saiu em busca do quarto gol e tocava a bola tentando envolver o adversário. já a suécia se fechou toda tentando encaixar um contra-ataque certeiro.o segundo tempo começou mais tranquilo com poucas chances de gols. em ampla desvantagem no marcador, a seleção sueca trocava passes no campo de ataque tentando buscar um espaço no time adversário.o duelo só ganhou emoção nos minutos finais quando um torcedor invadiu o campo para abraçar messi e foi tirado pelos seguranças. aos 49 minutos, a suécia conseguiu marcar seu segundo gol. elm cobrou falta com perfeição no canto esquerdo sem chances para romero. mas não havia mais tempo para a recuperação. amistosos internacionais nesta quarta-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um casal americano foi surpreendido na semana passada durante um passeio de canoa nos mares do havaí.baleia atinge canoa na costa do havaía embarcação quase virou quando foi atingida por uma enorme baleia jubarte, nas proximidades da ilha de maui. laurent lebihan, o autor das imagens, disse que ele e sua namorada esperavam avistar baleias durante o passeio, só não esperavam vê-las tão perto."foi engraçado no momento em que aconteceu, mas depois fiquei em choque", disse ele. "voltamos para a costa, ao concluir que aquele foi o ápice do nosso passeio para avistar baleias." fotógrafo flagra baleias jubarte se alimentando na noruega +2 'show' de baleias em procissão encanta australianos +3 +1 imagem:
um dia após retornar ao circuito profissional do tênis em uma partida de duplas, rafael nadal voltou a disputar um jogo de simples e conquistou a vitória. contra frederico delbonis, o espanhol venceu por 2 a 0, parciais de 6-3 e 6-2, em jogo válido pelo atp do chile, em viña del mar.o retorno de rafael nadal em uma partida de simples não teve o início que ele esperava. logo no primeiro game do jogo, o tenista teve o serviço quebrado pelo argentino delbonis. no entanto, na sequência, o espanhol reagiu, devolveu a quebra e deixou tudo igual na parcial. rafael nadal volta a disputar uma partida de simples após oito meses +5 +3 imagem: imagem: imagem: no oitavo game do primeiro set, rafael nadal voltou a mostrar sua força e quebrou o saque do adversário. depois disso, ele só precisou confirmar o serviço para fechar a parcial em 6 a 3.no segundo set, nadal entrou disposto a resolver logo a partida. no primeiro game, o espanhol já quebrou o saque de delbonis. com a vantagem, o número cinco do mundo se impôs, conseguiu mais um break point e definiu o duelo por 6 a 2.na próxima fase, rafael nadal enfrentará o vencedor de daniel gimeno-traver e albert montañes, ambos da espanha. o duelo já será pelas quartas de final do torneio.rafael nadal não disputava uma partida profissional de simples desde wimbledon, em junho de 2012. na última terça-feira (5), ele teve o retorno oficial em um jogo de duplas ao lado de juan mônaco e venceu.
seis pessoas foram presas preventivamente nesta quarta-feira (6) em joinville, norte de santa catarina, suspeitas de participação nos recentes ataques ocorridos na cidade. “eles podem responder por porte ilegal de arma, formação de quadrilha, tráfico de drogas e há indícios de que tenham participado desses episódios acontecidos aqui na região, como os incêndios a veículos e ataques a prédios públicos”, disse o delegado regional de joinville, dirceu oliveira júnior. onda de violência em santa catarina +143 +141 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entre os materiais apreendidos na operação que resultou nas prisões, estão equipamentos para furto de caixa eletrônica e um rádio comunicador que interceptava a frequência da polícia. além da polícia civil, o grupo de atuação especial de combate ao crime organizado (gaeco), do ministério público de joinville , participou da ação. até a manhã de hoje, em todo o estado, 24 pessoas foram presas depois de iniciada a série de ataques no dia 30 de janeiro, segundo a polícia militar (pm). foram presos por meio de mandado: antônio rubens dos reis, rafael de oliveira, ademir de borba, carlos jardel correia e fábio wreiss. geison william oliveira, 19 anos, foi preso em flagrante por porte ilegal de arma durante a diligência. não foram divulgadas as idades dos demais detidos.o promotor assis marciel kretzer, coordenador do gaeco na cidade, confirma o envolvimento dessas pessoas com a facção criminosa que estaria dando ordem de dentro dos presídios para os ataques praticados em 18 municípios do estado até agora. “existem indícios de envolvimento de todos com a facção criminosa. isso foi buscado por meio de diligências no âmbito do inquérito policial que trata da questão. eles tiveram participação significativa na concepção desses atos”, disse.questionado se as prisões podem resultar na diminuição dos ataques em joinville, o delegado regional disse que a atuação da polícia não considerou isso como premissa. “estamos trabalhando com o que é nossa responsabilidade, que é investigar os crimes, reprimir qualquer ação violenta, sem pensar se isso vai cessar ou não. o que nos cabe é atuar no que diz respeito à segurança pública”, disse.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a alemanha venceu a frança por 2 a 1 em amistoso disputado nesta quarta-feira e encerrou um tabu de 25 anos. com gols de muller e khedira, os alemães venceram os franceses de virada e garantiram a primeira vitória da seleção germânica sobre os rivais desde que o país se unificou.a última vitória alemã no confronto foi em agosto de 1987, em berlim, ainda como alemanha ocidental. no último confronto, disputado há um ano, os franceses venceram por 2 a 1, gols de olivier giroud e florent malouda. nesta quarta-feira, ambas as equipes queriam muito a vitória, a alemanha para encerrar a freguesia e a frança para garantir a invencibilidade. o jogo foi muito corrido e equilibrado desde o primeiro minuto, com boas chances de gol dos dois lados. mas uma falta no finalzinho da primeira etapa deixou a frança em vantagem. após forte chute de benzema e rebote de cabeça de sissoko resultou no primeiro gol do jogo.com o placar desfavorável, os alemães voltaram para o segundo tempo com ainda mais vontade e conseguiu, finalmente, acabar com a freguesia. aproveitando uma falha da defesa adversária, gundogan lançou muller pela direita, que chutou forte e empatou para a alemanha logo no início da segunda etapa. algum tempo depois, aos 28 minutos, khedira marcou o segundo e garantiu a vitória alemã e o fim do tabu.brasil erra pênalti e perde para inglaterra na volta de felipãono jogo que marcou a estreia do técnico contratado para montar um time competitivo para a copa do mundo de 2014, a seleção brasileira foi derrotada por 2 a 1 para a inglaterra, em wembley. de volta, luiz felipe scolari viu um jogo disputado, mas com pênalti desperdiçado pela sua aposta ronaldinho e erros na marcação, que deram a vitória para os ingleses. os gols dos anfitriões foram de rooney e lampard. o brasil descontou com fred.leia o relato completo aqui
o atacante cristiano ronaldo até fez sua parte, mas não conseguiu com que portugal vencesse o equador em guimarães. apesar do apoio da torcida e do golaço do jogador do real madrid, os portugueses perderam por 3 a 2 em partida marcada por duas viradas.logo no primeiro lance, portugal levou perigo com cristiano ronaldo, mas o goleiro banguera defendeu a finalização do atacante do real madrid. na jogada seguinte, valencia aproveitou a falha do goleiro eduardo e calou a torcida em guimarães, abrindo o marcador com dois minutos. amistosos internacionais nesta quarta-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em busca do empate, a pressão portuguesa aumentou até que cristiano ronaldo deixou sua marca com um lindo gol aos 21 minutos. após receber passe de calcanhar de fabio coentrão, ele deu um chapéu no zagueiro e mandou para o fundo das redes.a virada veio aos 14 minutos do segundo tempo. depois de nani fazer jogada pela esquerda, helder postiga completou e fez o segundo de portugal. na sequência, os equatorianos empataram com um gol contra de joão pereira. após sofrer o tento, o técnico português decidiu tirar cristiano ronaldo para a entrada de varela.a alegria portuguesa no estádio foi diminuída ainda mais aos 25 minutos. felipe caicedo acertou um belo chute sem chances para eduardo e virou novamente a partida. aos 43 minutos, portugal quase empatou a partida, mas a cabeça de danny parou no travessão. cristiano ronaldo faz golaço para portugal
a itália lutou muito para arrancar um empate de uma renovada seleção da holanda em amistoso realizado em amsterdã, na noite desta quarta-feira. o duelo terminou 1 a 1, com gols de lens para os donos da casa e de verrati já nos acréscimos para os visitantes. apesar do empate, a holanda mostrou que a renovação proposta após o vice-campeonato mundial em 2010 tem dado resultado. o técnico louis van gaal escalou diversos jovens jogadores comandados pela estrela robin van persie. amistosos internacionais nesta quarta-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os donos da casa dominaram o primeiro tempo e foram para o intervalo com apenas 1 a 0 no placar por conta da grande atuação do experiente goleiro italiano buffon.primeiro, o camisa 1 defendeu com os pés arremate de maher. depois, outra boa defesa em nova finalização de maher. de tanto tentar, a seleção holandesa conseguiu abrir o placar aos 33min do primeiro tempo com lens.o atacante holandês aproveitou falha da defesa italiana, que não conseguiu afastar o perigo, e bateu no canto, desta vez sem nenhuma chance para o goleiro buffon.os holandeses tiveram muitas chances para aumentar o placar e sacramentar a vitória, porém, foram castigados com o gol de verrati, aos 46min. o meia italiano tabelou com gilardino e tirou do alcance de krul para igualar.
o brasil tá vendo estamos livres
apresentados nesta quarta-feira como reforços palmeirenses, os volantes marcelo oliveira e charles tiveram os seus contratos registrados no boletim informativo diário (bid) da confederação brasileira de futebol (cbf) e, assim, já reúnem condições legais para atuar pelo palmeiras.marcelo, inclusive, já foi relacionado para a partida contra o atlético sorocaba, na próxima quinta-feira, às 19h30, no pacaembu. formado nas categorias de base do corinthians, o jogador de 25 anos chegou até a participar nesta quarta-feira do empate do time reserva alviverde por 1 a 1 com o jeonbuk, da coreia do sul, em jogo-treino, na academia de futebol. charles ainda precisa de um melhor condicionamento e ficou apenas realizando atividades físicas. outro que ficou fazendo musculação foi o meia ronny, que jogou a última temporada pelo figueirense, e teve a sua contratação confirmada nesta quarta-feira. marcelo e charles ficarão no palmeiras até o fim desta temporada. eles foram emprestados pelo cruzeiro na transação que envolveu a ida do atacante luan para o clube mineiro.
o brasil tá vendo estamos livres
o ufc divulgou nesta quarta-feira um comunicado oficial informando que o lutador brasileiro thiago tavares foi o único dos 22 lutadores do ufc são paulo que não passou no exame antidoping. ele foi flagrado com a substância drostanolona, um esteroide anabólico proibido, e já foi notificado da punição de nove meses de suspensão.o comunicado do ufc também fez um esclarecimento sobre os rumores de que vitor belfort teria testado positivo nos exames antidoping em são paulo. a nota revelou que o brasileiro tem permissão para fazer tratamento de reposição de testosterona. ele venceu michael bisping por nocaute na luta principal no ibirapuera. ufc sp +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “os testes do lutador vitor belfort deram negativo e não indicaram a presença de nenhuma substância proibida para aumento da melhora de performance. belfort está em terapia de reposição de testosterona (trt) sob supervisão de um médico do estado de nevada (eua) por ter sido diagnosticado com hipogonadismo. o objetivo da trt é permitir que o paciente consiga atingir níveis de testosterona normais para um homem adulto”, esclareceu o comunicado. thiago tavares, por sua vez, foi suspenso por nove meses, que serão contabilizados a partir da data do evento. depois desse período, ele ainda terá que realizar um novo teste e provar que está apto para voltar a competir.o lutador de florianópolis foi derrotado pelo russo khabib nurmagomedov, por nocaute técnico no primeiro round, na primeira luta do card principal do ufc são paulo, válida pelos pesos leves. tavares vinha de duas vitórias seguidas na organização antes de perder no ginásio do ibirapuera.
o canal de televisão cbs divulgou um comunicado para os artistas convidados para a cerimônia do grammy no próximo domingo (10), dizendo que não quer nenhuma insinuação de nudez durante a transmissão.“por favor se certifiquem de que nádegas e seios femininos estejam adequadamente cobertos”, diz o e-mail enviado pela emissora para os convidados da festa. “roupas do tipo ‘tanga’ são problemáticas. por favor evite expor pele descoberta sob as curvas das nádegas e das rachaduras das nádegas”. “laterais expostas ou a região sob a curvatura dos peitos também é problemática. por favor evite roupas transparentes que poderiam expor mamilos femininos”, continua o comunicado.outras partes do e-mail são ainda mais polêmicas, como o trecho que diz que nomes expostos de marcas devem ser evitados, “linguagem estrangeira nas vestimentas devem ser eliminadas” e principalmente o trecho que diz que ninguém deve usar um broche ou outro acessório que contenha de maneira “visível” o nome de alguma organização.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
o cabelo com volume caiu no gosto das famosas. seja no dia a dia ou nos tapetes vermelhos, a aparência natural e os fios ligeiramente desfiados com um pente servem de inspiração para compor um look moderno e atual. o liso e os penteados colados na cabeça saem de cena, no lugar entram os cachos e as produções dignas de capa de revista.mais sobre cabelosatualize o visual dos cabelos cacheadosqual modelador para fazer o ondulado?spray salino ajuda a conquistar cabelo de praia"as brasileiras usaram por tanto tempo os cabelos chapados, resultado de tantos processos de alisamento, que agora estão loucas para ter o volume de volta", explica o hair stylist e consultor de beleza internacional daniel fortunado. o profissional, que atualmente é o responsável pelas madeixas da atriz lindsay lohan, conta que as brasileiras são invejadas pela beleza. "isso acontece por causa dos cabelos naturais, são bem mais volumosos que o das americanas". como conquistar fios volumososa tendência do momento proporciona mais liberdade aos fios, ou ficam soltos exibindo movimento ou possuem textura no topo da cabeça para compor um penteado elegante. "o bacana é usar um corte levemente desfiado nas pontas para dar esse caimento. cortar em camadas ajuda a dar um volume extra", ensina o cabeleireiro.giovanna antonelli, luana piovani e ísis valverde usam os cabelos longos, com cachos feitos no babyliss e modelados com escovapara quem possui cabelo liso ou passou por processos de alisamento, o ideal é preparar os fios usando produtos para adquirir textura. a pomada em pó, queridinha do hair stylist marco antônio de biaggi, é uma boa pedida. com os cabelos secos, basta desfiar os fios, "salpicar" o pó por cima da área desejada e modelar com a ponta dos dedos. a dica também vale para o look estilo brigitte bardot, que traz o topo da cabeça mais alto. "o volume nos penteados, com fios desfiados com o pente, é o meio termo para que não fique artificial demais", ensina daniel. topetes e cabelos mais estruturados são as apostas para as mulheres que buscam um visual de estrela.se a opção for manter o cabelo solto, mousses, sprays finalizadores, babyliss e escovas modeladoras podem auxiliar no processo. "aplique um produto específico para volume na raiz dos cabelos e seque com escova média. depois, modele-os com babyliss ou bobes e deixe esfriar ainda preso", orienta o profissional. depois de soltar os cachos, use uma escova de cerdas naturais para modelar e encorpar os fios, o resultado fica bem natural. "quem não tem tanta habilidade pode fazer os rolinhos com os dedos, prender com grampos e só soltá-los quando for sair de casa", ensina. para finalizar, tenha sempre em mãos um spray de fixação para garantir a durabilidade do visual.
apresentado oficialmente nesta quinta-feira, diego tardelli reencontrou o técnico cuca, que o afastou no são paulo por indisciplina, em 2004, e disse que o atrito com o treinador faz parte do passado. o atacante vive a expectativa de atuar ao lado de ronaldinho gaúcho, com quem dividirá o posto de ídolo da torcida atleticana.“uma honra estar jogando com ronaldinho, sou fã, sempre acompanhei, troquei camiseta com ele. agora jogar ao lado dele, espero que a gente se entenda dentro de campo, acho que não vai ser difícil, ele é inteligente, eu sei pensar também em campo”, observou tardelli. diego tardelli voltou a treinar no atlético nesta quinta-feira. o jogador fez atividades na academia, porém, não encontrou ronaldinho gaúcho, que ainda não se reapresentou ao clube depois servir a seleção brasileira na quarta-feira, no amistoso com a inglaterra, em que perdeu um pênalti na derrota por 2 a 1. o encontro entre os dois ídolos atuais do torcedor deverá ocorrer nesta sexta-feira, quando ronaldinho gaúcho retorna à cidade do galo. a expectativa de tardelli e do torcedor atleticano é que os dois estejam em campo na estreia do atlético na libertadores, contra o são paulo, na quarta-feira, no independência. atlético-mg admite obrigação de estrear com vitória em casa pela libertadores depois de se reabilitar no campeonato mineiro ao vencer o tombense, por 2 a 1, na noite dessa quarta-feira, o atlético-mg se volta para a estreia na libertadores, contra o são paulo, na quarta-feira de cinzas. jogadores admitem a obrigação de iniciar o torneio com vitória em casa e por isso adotam concentração total no adversário. “começamos a caminhada com um jogo difícil, contra o são paulo, que conhecemos bem. por ser jogo em casa, a gente tem que sair na frente, mesmo tendo um adversário difícil pela frente”, observou gilberto silva, que pode ser titular na partida contra o são paulo, caso pierre não se recupere de edema na coxa direita. confira a matéria completa no uol esporte nesta quinta-feira, tardelli teve o primeiro contato com cuca, com quem teve um pequeno atrito quando atuava no são paulo, em 2004. na época, o atacante foi afastado pelo treinador dos treinos e jogos por se atrasar para a concentração antes de uma partida do tricolor paulista.“estava contando as histórias do passado, os problemas que tive, faz parte do passado, tinha 18 anos. estou feliz de estar trabalhando novamente com o cuca, mais maduro, tenho a vida totalmente diferente do que tinha dez, quinze anos atrás. sou pai de família, então estou feliz de trabalhar novamente com o cuca”, afirmou tardelli.o técnico cuca, inclusive, aprovou a contratação do atacante, que teve seus direitos econômicos adquiridos pelo atlético, por cerca de 5 milhões de euros, junto ao al-gharafa. o treinador reconheceu a importância de tardelli, que ganhará a vaga de titular do ataque atleticano.tardelli, que assinou contrato de quatro anos com o atlético, desembarcou no aeroporto internacional tancredo neves, em confins, na região metropolitana de belo horizonte. o atacante foi recebido com festa por certa de 700 torcedores, que carregaram o ídolo nas costas e criaram uma grande confusão no local.“aquele momento foi inesquecível, eu sonhava com aquele momento, encontrar a torcida no aeroporto, a manifestação, durante os dois anos que sai foi igual, via internet, por isso resolvi voltar, pelo carinho do torcedor. às vezes fico pensando se mereço tudo isso. só posso agradecer, retribuir, eles acreditam em mim, por tudo o que fiz nos dois anos de atlético”, ressaltou tardelli.rede bandeirantes: atlético-mg e cruzeiro vencem no estadualatlético-mg e cruzeiro vencem no estadualconfira a classificação do campeonato mineiro de 2013
a final da copa africana de nações de 2013 será entre nigéria e burkina fasso. depois de os nigerianos derrotarem mali por 4 a 1, foi a fez da seleção burquinense bater gana nesta quarta-feira e se garantir na decisão de domingo, no estádio soccer city, em johanesburgo. após empate por 1 a 1 em 120 minutos, a vaga veio apenas nos pênaltis, com vitória por 3 a 2, com direito a cavadinha de bance.a seleção burquinense realiza melhor campanha da história na competição. o time nunca havia chegado tão longe e agora tentará surpreender a tradicional nigéria na decisão, que vale também vaga para a copa das confederações. semifinais da copa africana de nações +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a seleção de gana saiu na frente na semifinal com um pênalti bastante contestado pelos jogadores de burkina fasso. o atacante wakaso não quis nem saber de polêmica e bateu bem, aos 13min do primeiro tempo, para abrir o placar.as duas seleções encontravam dificuldade para chegar com perigo ao gol adversário e a partida só ficou mais aberta após o intervalo.a primeira grande chance foi de burkina fasso. o atacante bance, jogador mais perigoso da equipe, quase marcou de cabeça. em resposta ao adversário, gana mandou uma bola na trave com gyan, aos 13min.o lance não assustou a seleção de burkina, que aproveitou bobeira na saída de bola, fez o desarme e bance, livre na entrada da área de gana, mandou para as redes, aos 15min.com o placar igual, as equipes se lançaram ainda mais ao ataque e o jogo ficou aberto, porém os lances de perigo claro foram poucos, o que levou a partida para a prorrogação.a primeira oportunidade de gol no tempo-extra veio com bance, mais uma vez. o atacante burquinense fintou dois defensores de gana, mas bateu por cima do gol. a equipe ainda marcou um gol, mas a arbitragem anulou o tento.burkina continuou melhor na etapa final da prorrogação e só não virou porque o lateral afful tirou um chute de bance em cima de linha do gol. porém, a equipe ficou com um a menos ao ter pitroipa expulso.como o empate por 1 a 1 foi mantido após os 30 minutos de prorrogação, a decisão foi para as penalidades e burkina fasso levou a melhor.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o torcedor do santos que comparecer ao estádio do pacaembu no domingo de carnaval verá neymar e companhia no duelo contra o paulista, de jundiaí, válido pela sétima rodada do campeonato paulista. isso porque, o técnico muricy ramalho não dará folga a montillo, arouca e neymar, que defenderam as seleções de argentina e brasil, respectivamente, e confirmou força máxima em campo."acho que o montillo não jogou contra a suécia, né? caiu bem essa partida para nós, ele estava jogando direto, ainda não está no ápice do físico, foi bom ter descansado. tivemos essa preocupação com o arouca e precisamos cuidar muito nesse sentido. acho que os três devem voltar contra o paulista. devemos ter força máxima", afirmou muricy, sem saber que montillo entrou no segundo tempo do amistoso contra a suécia. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além do trio de convocados, muricy ainda poderá contar com mais três reforços – marcos assunção, léo e edu dracena.o trio de veteranos se recupera de lesões no joelho e receberam tratamento diferenciado no clube. o caso mais complicado é do lateral esquerdo léo, que passou por duas cirurgias no joelho direito. por isso, o jogador de 37 é o único que não está confirmado para o jogo.o lateral participou do primeiro treino com os demais companheiros somente na última segunda-feira, quando os reservas do santos venceram o audax-sp por 1 a 0, no ct rei pelé.marcos assunção e edu dracena também participaram da atividade e treinam com bola normalmente. dracena passou por uma cirurgia para a reconstrução do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo, em julho do ano passado. já assunção chegou ao santos com uma “sinovite” no joelho direito.assunção, que ainda não estreou com a camisa santista devido à lesão, terá que brigar por uma vaga no meio-campo, setor mais reforçado time em 2013. renê júnior, arouca, cícero e montillo são os titulares.o trio de veteranos do santos deve iniciar o duelo contra o paulista no banco de reservas. felipe anderson, andré e patito rodríguez também voltam à reserva após substituírem neymar, arouca e montillo no empate por 2 a 2 contra o linense, na última quarta-feira, em lins.
de volta às quadras depois de oito meses, rafael nadal não tem descanso em viña del mar. disputando sua terceira partida em menos de 48 horas depois de confirmar sua primeira vitória, o espanhol estava em ação ao lado do argentino juan mônaco e despachou o francês guillaume rufin e o italiano filippo volandri, no torneio de duplas do atp do chile.a vitória por 2 a 0, parciais de 6-2 e 7-6, teve como destaque a grande diferença do aproveitamento do primeiro serviço das duplas. nadal e mônaco pontuaram em 86% dos primeiros saques contra 58% dos adversários. rafael nadal em ação nesta quinta-feira +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: juan mônaco e rafael nadal não começaram dispostos a facilitar o trabalho dos adversários. logo no primeiro set, eles conseguiram duas quebras de saque e fecharam a parcial com facilidade em 6 a 2 com 26 minutos de partida.no segundo set, a dupla de europeus voltou um pouco melhor e impôs mais dificuldade para nadal e mônaco. tanto é que o jogo foi definido apenas no tie-break da parcial, com 7 a 4 a favor do espanhol e do argentino. mais demorado, o set foi encerrado após 49 minutos. rafael nadal/juan mônaco x guillaume rufin/filippo volandri2x01aces20duplas faltas131/36pontos após primeiro serviço25/432/2break points salvos4/6rafael nadal já volta à quadra nesta sexta-feira (8) para o duelo contra seu compatriota daniel gimeno-traver. a partida será pelas quartas de final do torneio de simples.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
a manicure nayara cristina patracão, 24, morreu na tarde desta quinta-feira (7) em são carlos (232 km de são paulo), após ficar um mês internada em decorrência de uma parada cardiorrespiratória durante uma lipoaspiração.segundo nota divulgada pela casa de saúde hospital e maternidade de são carlos, onde nayara estava internada, ela teve outra parada cardiorrespiratória hoje. médicos plantonistas tentaram reanimá-la, mas, “em função do estado gravíssimo em que já se encontrava a paciente”, a jovem morreu às 14h20. nayara vai ser velada e enterrada em descalvado (243 km de são paulo), cidade onde vivem seus familiares e na qual ela se submeteu a uma cirurgia para retirar excessos de gordura do abdome e das costas no dia 7 de janeiro, numa clínica particular.a lipoaspiração foi um presente de natal da mãe de nayara, lucimara francischini, com o intuito de melhorar a autoestima da filha. nayara era casada e tinha dois filhos: uma menina de quatro anos de idade e um bebê de oito meses.morte cerebralnayara respirava com a ajuda de aparelhos na uti (unidade de tratamento intensivo) do hospital de são carlos, que chegou a declarar, em janeiro, que ela apresentava morte cerebral. um neurologista, a pedido da família, examinou a paciente e divergiu do hospital. apesar de descartar a morte cerebral, o médico afirmou que o caso de nayara era grave.o hospital voltou atrás e realizou um novo diagnóstico. o exame indicou que somente 1% do cérebro da manicure recebia irrigação sanguínea devido ao inchaço (edema), informação que foi reiterada na manhã desta quinta-feira (7) em novo comunicado distribuído à imprensa.apesar da gravidade do caso, familiares da manicure sempre manifestaram esperança de que ela se recuperasse. principalmente porque, segundo parentes, ela lacrimejava, tossia e mexia membros.ainda nesta quinta-feira, em resposta ao comunicado sobre a saúde de nayara divulgada pelo hospital, a mãe da jovem chegou a declarar que tinha fé de que a filha se recuperaria. relembre casos de mortes após cirurgias estéticas +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
como num passe de mágica, o vasco rompeu com as vitórias assim que carlos alberto deixou a equipe. a última foi contra o resende (4 a 2), quando o apoiador sentiu o estiramento na coxa esquerda que o afastou das derrotas para flamengo (4 a 2) e bangu (1 a 0). neste sábado, o jogador fará seu retorno aos campos, contra o fluminense, mas já descartou o rótulo de salvador da pátria vascaína.“estou tranquilo, sei o que posso fazer. não sou nenhum salvador da pátria. só posso ajudar se tiver ajuda de todos. não temos destaques esse ano, mas um grupo forte”, disse carlos alberto, que também não quer ser chamado de maestro da equipe. “nunca gostei de ser rotulado de nada. não que não seja bom, mas sei da responsabilidade que tenho dentro de campo e procuro carregar somente ela, nada mais”, desconversou. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mesmo coincidindo com a quebra de uma sequência de três vitórias pelo carioca, carlos alberto não acredita que sua ausência foi decisiva para os resultados negativos frente a flamengo e bangu.“estou motivado porque queria ter estado em campo para ajudar nas outras partidas. mas poderia ter jogado e perdido do mesmo jeito e todos falarem de outro jogador. no futebol temos mania de falar sempre de quem não está na equipe. até mesmo na seleção brasileira é assim”, disse carlos alberto.já sem dores na coxa esquerda, carlos alberto volta com a missão de ajudar a equipe a retomar o bom momento que vivia até esbarrar com o flamengo na taça guanabara. ainda assim, o meia disse não ter sido surpreendido pela derrota no clássico, mesmo com o início de competição arrasador.“acho que a derrota no clássico foi algo normal. nosso início de temporada foi até surpreendente. esse grupo ainda está em formação. em momento nenhum em que ganhamos dizemos que já estava tudo bem. sempre levantamos essa bandeira de ter cuidado. sabemos que no futebol a distância entre o céu e o inferno é de apenas um palmo. se não tivermos tranquilidade, as coisas podem se voltar contra a gente”, concluiu.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o presidente barack obama terá autoridade para ordenar um ataque cibernético de caráter preventivo, caso os eua detectem uma possível ameaça do exterior. fontes oficiais consultadas por vários meios de comunica...
os líderes de partidos devem definir, a partir do dia 18, as indicações para as presidências das comissões permanentes do senado no biênio 2013-2014. até o momento, estão certas as indicações de vital do rêgo (pmdb-pb), para a comissão de constituição e justiça (ccj), e de lindbergh farias (pt-rj), para a comissão de assuntos econômicos (cae).não se espera disputa para esses dois colegiados. no caso das demais nove comissões permanentes, o quadro ainda está incerto. sempre que houver acordo, a indicação das lideranças partidárias deve ser apenas ratificada nas votações, mas não é impossível que em algumas delas se registrem embates entre dois candidatos. maior bancada da casa, o pmdb já manifestou interesse em presidir também as comissões de educação (ce) e de assuntos sociais (cas). em entrevista à imprensa, o líder do partido, senador eunício oliveira (ce), anunciou os nomes do senador ricardo ferraço (es), para a primeira, e do senador waldemir moka (ms), para a segunda.mas o pmdb ainda poderá negociar com o pt, uma vez que esta legenda pleiteia colocar a senadora ana rita (es) no comando de uma dessas comissões ou então da comissão de direitos humanos e legislação participativa (cdh), segundo informou o líder petista, wellington dias (pi).já a comissão de serviços de infraestrutura (ci) deverá ser presidida pelo senador fernando collor (ptb), se for confirmada a indicação anunciada pelo líder do ptb, gim argello (df). para a comissão de agricultura e reforma agrária (cra), foi indicado o senador benedito de lira (pp-al), mas essa comissão também é reivindicada pelo pdt, que indicou o senador zezé perrella (mg).o psdb já anunciou a indicação do senador cyro miranda (go), que poderá presidir a comissão de relações exteriores (cre). também está em aberto o comando das comissões de desenvolvimento regional e turismo (cdr) e de ciência, tecnologia, inovação, comunicação e informática (cct).prioridadesos novos presidentes das comissões, com o apoio de seus vices, que também são indicados pelos partidos, terão pela frente a votação de projetos polêmicos e de grande interesse da sociedade. na cae, por exemplo, começou a tramitar projeto de resolução que prevê a unificação da alíquota do icms em 4% em 12 anos (prs 1/2013).na ccj, três propostas de emenda à constituição (pecs 96/2011, 1/2013 e 2/2013) mudam o rito para exame de vetos presidenciais. também está na comissão a pec 66/2012, que iguala os direitos de empregados domésticos aos dos demais trabalhadores, já aprovada na câmara.outra matéria que divide opiniões é o projeto que inclui a homofobia entre os crimes punidos pela lei de racismo (plc 122/06), em exame na cdh. ao assumir a relatoria da proposta, em dezembro do ano passado, o senador paulo paim (pt-rs) disse que vai trabalhar por um texto de consenso.na cas, entre as matérias prontas para votação, está o projeto que trata da internação compulsória de dependentes químicos (pls 111/2010). a proposta tem voto favorável da relatora, senadora ana amélia (pp-rs), que defende, para a internação contra a vontade do paciente, prévia avaliação médica e autorização judicial.com a proximidade da copa do mundo de futebol, que será sediada no brasil em 2014, as comissões também deverão priorizar a realização de audiências públicas sobre o tema, podendo convocar autoridades do executivo para esclarecimentos sobre ações governamentais relacionadas à realização do evento e a apropriação do legado da copa em benefício da população.
o uso de hormônios esteroides, usados inadequadamente para ganhar músculos, podem prejudicar o desempenho sexual. em resposta a dúvida de internauta, o colunista jairo bouer explica que anabolizantes só podem ser usados em casos específicos de saúde, e com orientação médica.o internauta conta que usou anabolizante veterinário durante um mês e, nesse período, tinha ereções até ao andar de moto. depois de abandonar o produto, passou a ter problemas de ereção. "a testosterona injetada interfere no metabolismo dos testículos e eles deixam de funcionar como deveriam", explica bouer, justificando o efeito colateral. segundo o colunista, usar anabolizante para melhorar a vida sexual não funciona, e os médicos também não indicam o uso do produto para ganhar músculos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o adversário ainda não está acertado, apesar do favoritismo de chris weidman. mas uma coisa é certa, de acordo com o presidente do ufc, dana white: o próximo combate de anderson silva, no meio do ano, não será no brasil, palco de seu compromisso mais recente.segundo dana white, a programação montada para o ultimate em 2013 não prevê que o spider realize sua próxima defesa de cinturão em casa. anderson lutou no rio no ufc 134, em 2011, e no ufc 153, em 2012, sendo esta sua luta mais recente, contra nocauteou stephan bonnar. entre estes dois eventos, ele encarou chael sonnen em las vegas, em julho passado. “a luta não será no brasil. se ele e weidman se enfrentarem, não será no brasil”, afirmou dana, segundo o mma weekly. “nós já temos nossa programação e não existe a previsão dele voltar a lutar no brasil.” antes do ufc 156, no último fim de semana, dana white falou sobre as chances do combate contra o jovem invicto chris weidman acontecer, e se mostrou empolgado.“estamos pensando (que anderson lute) no verão (no hemisfério norte). parece que será weidman, contanto que ele permaneça saudável. essa é a luta que casaremos, provavelmente”, afirmou o dirigente. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alexandre pato participou de seus dois primeiros jogos pelo corinthians e agradou a torcida, mas ainda não fez o suficiente para arrancar um sorriso do fisioterapeuta bruno mazzioti, um dos responsáveis pela sua recuperação física. para ele, o trabalho poderá ser considerado um sucesso se ele terminar o ano com mais de 43 partidas, seu recorde pessoal na carreira."o pato trabalhou com muito afinco nos ultimos dias. ele sabia que precisava desse trabalho, dessa dedicação, para que a confiança dele fosse retomada. a surpresa é ele ter conseguido desempenhar bem já numa segunda partida, em um momento inicial, mas eu só vou comemorar quando ele tiver um número significativo de partidas, até ele bater a meta dele que são 43 jogos", disse mazziotti. seu recorde de jogos em uma partida foi na temporada 2008/2009, quando ele ainda atuava pelo milan. no ano passado, emerson foi o titular que menos vezes foi a campo, participando justamente de 43 partidas. por isso, esse é o número chave para o atacante neste ano. até agora, foram 93 minutos em campo. nos primeiros 20, contra o oeste, ele teve tempo de deixar sua marca, aproveitando um rebote do goleiro. na última quarta, ele começou uma partida como titular após quase três meses e foi bem diante do botafogo-sp, apesar de não ter feito gol no 0 a 0.agora, pato deve iniciar de vez a disputa direta por uma vaga no ataque. mazziotti não adiantou se o ex-jogador do milan estará à disposição de tite, e disse que os exames que serão feitos nesta sexta mostrarão quem tem condições de encarar o são caetano, no sábado, no pacaembu. a impressão deixada após o jogo em ribeirão preto, no entanto, foi positiva. "aparentemente ele estava bem, se sentindo confortável. a intensidade da partida foi alta. fiquei satisfeito de vê-lo trombando, indo para o choque. isso é importante porque reforça a confiança do atleta", disse o fisioterapeuta. pela primeira vez no ano, tite deve ter seus três principais atacantes à disposição. até guerrero, que esteve em trinidad e tobago para um amistoso com a seleção do peru, deve ser uma opção."apesar dele não ter completado o ciclo da semana, vamos conversar com o atleta. ele está em uma condição de disputa, todo mundo quer estar entre os titulares, mas nós profissionais temos de saber avaliar isso", disse mazziotti.assim como paulinho, que esteve em londres para servir à seleção brasileira, guerrero chega ao brasil na manhã desta sexta, e vai direto ao ct joaquim grava para fazer seus trabalhos do dia. com isso, tite poderá esboçar quem sai na frente na disputa por um lugar no time para a libertadores, competição mais importante do semestre e que começa, para o corinthians, no dia 20 de fevereiro, contra o san jose, na bolívia. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras corre contra o tempo para contratar o zagueiro vilson, do grêmio. liberado pelo time do olímpico para negociar, o jogador interessa ao time paulista, que precisaria se apressar para inscrevê-lo na libertadores até a próxima terça-feira, dia 12. “nós estamos vendo se dá tempo de inscrever nos campeonatos, aí vamos de fato iniciar uma negociação. devo definir isso ainda hoje”, afirmou ao uol esporte josé carlos brunoro, diretor executivo do clube alviverde. o jogador tem contrato até o final do ano no olímpico e foi autorizado a negociar com o palmeiras pela diretoria gremista. a equipe gaúcha, no entanto, não deve levar nada pela transação. "ele tem contrato até o final desta temporada. liberamos o jogador para negociar com o palmeiras, de fato", disse o presidente do grêmio, fábio koff. vilson bateu boca com vanderlei luxemburgo durante um treino em quito, antes do jogo contra a ldu, pela pré-libertadores. foi enviado de volta para porto alegre e desde então está fora dos planos. no palmeiras, ninguém esconde que o setor defensivo é a prioridade para novas contratações. atualmente, os zagueiros que estão à disposição do treinador gilson kleina são maurício ramos, henrique, marcos vinícius e luiz gustavo, estes dois últimos vindos da base. leandro amaro, outro que atua no setor, já foi liberado para procurar outro clube. o palmeiras está se movimentando para fechar seu elenco em um ano repleto de competições. até o momento, seis contratações já foram confirmadas: o goleiro fernando prass, o lateral-direito ayrton, os volantes marcelo oliveira e charles, além do meia-atacante ronny e do atacante kléber.
perder o emprego, o relacionamento ou a própria moral perante a opinião pública são algumas das consequências decorrentes de rompantes –ataques de raiva que podem levar pessoas sãs a cometerem verdadeiras loucuras.o rompante é uma resposta explosiva e desmedida diante de um fato. entre as celebridades, é comum ouvir falar de alguém que agrediu fotógrafos, gritou com jornalistas, se desentendeu com algum colega, falou mais do que deveria. e, muitas vezes, o caso vai parar na justiça, resultando em custosas indenizações. "primeiro, é preciso diferenciar o que seria uma reação explosiva normal daquilo que é patológico", afirma o psicólogo e pesquisador josé roberto leite, coordenador da unidade de medicina comportamental da unifesp (universidade federal de são paulo). quando um indivíduo tem certos objetivos que não são atingidos, é natural sentir-se frustrado. mas há diferentes maneiras de lidar com essas frustrações: ser acometido pelo sentimento de decepção, que não teria implicações sérias, e o da agressividade, que não necessariamente se manifesta, podendo emergir como sensação de raiva –algo mais introspectivo e controlado– ou como atitudes agressivas. para o psicólogo, a diferença está em que a decepção é uma reação mais passiva. já a raiva pode manifestar-se em comportamento ou sentimento (ambos, no entanto, considerados normais). contudo, a características patológicas se revela quando a reação é desproporcional ao fato, indicando doenças psiquiatras ou transtornos de humor. portanto, a reação explosiva, sem que tenha havido um estímulo significativo, precisa ser investigada. mesmo quando reagir com raiva é previsível e justificável, no entanto, reações agressivas nunca são positivas. "a explosão é sempre ruim para aquele que explode", afirma a psicanalista e escritora betty milan. de acordo com ela, não é possível saber, de forma genérica, quando rompantes de raiva se darão: "às vezes um 'nadinha' desencadeia o comportamento; outras, algo muito significativo. o limite de cada pessoa é determinado por suas histórias individuais e familiares”. de acordo com o advogado sérgio d’antino, que tem como clientes alguns famosos, a pessoa pode perder a noção do que é certo e do que é errado. as consequências são aquelas previstas pelo código penal brasileiro, quando a fúria conduz ao cometimento de um crime, lesão corporal, calúnia, difamação ou injúria. "e a lei não diferencia se o agente agressor é pessoa pública ou não", diz o advogado. a diferença é que, quando o escândalo envolve celebridades, a repercussão na imprensa é grande. rompantes de raiva são, contudo, fatos frequentes na esfera privada, e todos os dias ocorrem crimes dos quais nem se fica sabendo. "quando o caso é de pessoa pública, os tribunais têm entendido que a ofensa à integridade moral ou privacidade da vítima é ainda maior", diz d’antino. isso ocorre pelo fato de a celebridade ter sua imagem como um instrumento essencial de trabalho. assim, as indenizações podem chegar aos milhões de reais. da emoção ao rompantepara a psicologia, a raiva é uma emoção produzida sempre que o indivíduo se depara com um obstáculo ou alguma resistência externa à realização de algo que anseia ou necessita. "é uma reação natural, automática, que aparece sempre que o ser humano se sente ameaçado", define o psicoterapeuta george vittorio szenészi, do instituto metaprocessos.mas a raiva pode se tornar um problema quando o indivíduo vive em um meio onde não pode demonstrar esse tipo de reação. "quando não vividas, essas emoções negativas se acumulam ao longo do tempo, até que, num determinado momento, ocorre um fato específico em que tudo isso vem à tona de uma vez só. é a conhecida 'gota d’água'", explica george. por isso, é importante compreender onde estão os bloqueios que nos impedem de expressar naturalmente as emoções, superando-os e aprendendo a expressá-las de uma forma que não seja comprometedora, pois represar insatisfações leva a ataques de raiva no futuro. dá para evitar?rompantes também podem ser decorrentes de flutuações hormonais, neuroquímicas ou da tensão cotidiana –e quem tem os nervos à flor da pele poderá explodir na hora errada com maior facilidade. outros quadros são oriundos de pouca capacidade de lidar com as frustrações.nos casos de doenças psiquiátricas, o tratamento poderá ser medicamentoso e/ou realizado com acompanhamento psicológico, dependendo da gravidade do caso. alternativas como a meditação e atividades físicas também surtem efeito sobre o comportamento das pessoas.segundo betty milan, quem se debruça sobre a própria história e se conhece bem, consegue conter os rompantes. "mas isso dá trabalho", diz ela. a psicologia comportamental admite que nos casos de reações normais diante de estresse, ansiedade ou estado de alerta muito intenso, é preciso redobrar atenção sobre o controle desses fatores, para que respostas não se transformem em violências desenfreadas e prejuízos morais e econômicos. "nem chamo isso de procedimento de terapia, mas de um treinamento em gestão de vida", afirma josé roberto leite. "nossas emoções constituem apenas mais uma das grandes áreas da vida que temos de gerenciar. para isso, é preciso manifestar sentimentos com clareza e maturidade, de forma adequada".
até pouco tempo atrás, a tecnologia aplicada aos tecidos atendia apenas às necessidades específicas de determinadas áreas do trabalho, como as de segurança e saúde. assim, os tecidos inteligentes surgiram para vestir os profissionais que precisavam de coletes à prova de balas e aventais com barreira antimicrobiana, que ajudam a minimizar o risco de infecções hospitalares. felizmente, as pesquisas nesse campo serviram para que grandes marcas de roupa incorporassem a tecnologia às suas criações visando objetivos bem diferentes, como hidratar a pele, ativar a circulação e até prevenir e tratar a celulite de quem veste. grifes esportivas e de moda íntima saíram na frente e, por enquanto, são as que mais utilizam os tecidos inteligentes no mercado brasileiro, mas a tendência é que cada vez mais as roupas tragam vantagens extras, além do efeito visual."a nanotecnologia aplicada ao tecido é o que permite que ele tenha um toque mais macio e ofereça conforto térmico, além de outras funcionalidades", explica o engenheiro têxtil eduardo josé pitelli, professor da universidade tecnológica federal do paraná. pitelli diz ainda que essa tecnologia também pode tornar a vida do usuário mais prática ao criar tecidos que não amassam, nem encolhem e que sejam mais fáceis de lavar ou passar. "as nano partículas modificam as propriedades físicas e químicas das fibras dos tecidos para agregar novos benefícios a eles", explica. a serviço da estéticajá é possível encontrar bermudas e leggings feitas de fios com cristais bioativos, que prometem ajudar no combate a um dos maiores pesadelos das mulheres: a celulite. "os cristais absorvem o calor do corpo humano para devolvê-lo em forma de raios infravermelhos longos. esses raios estimulam a circulação e funcionam como uma espécie de drenagem linfática, diminuindo o inchaço das células de gordura e atenuando os nódulos", explica camilla borelli, coordenadora do departamento de engenharia têxtil da fundação educacional inaciana.um tratamento químico nas fibras do tecido atribui propriedades hidratantes ou até de proteção solar à roupa. no primeiro caso, partículas de um composto hidratante introduzidas nas fibras têxteis se dissolvem com o calor do corpo e atrito com a pele, que vai se tornando mais macia ao longo do dia. já para proteger do sol, são aplicadas partículas de dióxido de titânio sobre as fibras, resultando numa proteção equivalente a um fps 50. "em poliamida e nylon, esta proteção é permanente. no caso das fibras de algodão, a eficiência na roupa pode durar até 50 lavagens", garante pitelli.o mesmo processo químico pode, ainda, perfumar roupas, acrescentando microcápsulas de fragrância nas fibras têxteis. ao se romperem, estas cápsulas liberam as substâncias aromáticas gradativamente, sem alterar a qualidade ou o aspecto do tecido.sob medida para os esportistasmas é para os que praticam atividades físicas que as roupas fabricadas com tecidos inteligentes têm maior apelo, já que oferecem as maiores vantagens. há tecidos especialmente desenvolvidos para impedir que o suor eliminado prejudique a aparência e o bem-estar dos esportistas. "para manter a roupa seca, o suor deve ser rapidamente absorvido e evaporado. para isso, as fibras do tecido recebem microcápsulas que provocam a mudança de fase do líquido para o vapor em instantes", esclarece a professora camilla.o uso destas mesmas partículas também regula em até três graus a temperatura da pele, de acordo com o engenheiro têxtil eduardo josé pitelli. com isso, o tecido ajuda o corpo a se resfriar quando está muito quente e a se aquecer quando está muito frio. até o mau cheiro do suor tem jeito. nesse caso, outro tipo de tratamento feito na fibra têxtil é que evita a proliferação de bactérias. "o suor cria um ambiente favorável aos micróbios, que se proliferam, morrem e dão origem os odores. a partir da aplicação de partículas antimicrobianas nas fibras do tecido, é possível inibir o crescimento dessas bactérias e eliminá-las", finaliza pitelli.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o amistoso internacional da última quarta-feira entre brasil e inglaterra, transmitido pela rede globo às 17h30, rendeu uma bela audiência para a emissora carioca. a partida anotou 25 pontos de média no ibope, enquanto o embate válido pelo paulistão chevrolet entre corinthians e botafogo-sp, transmitido no mesmo dia, porém às 21h50, no horário nobre da tv, obteve 18 pontos.com o jogo do time paulistano, porém, a globo teve uma audiência superior à última quarta-feira, quando transmitiu a partida entre são paulo e bolívar, válida pela copa bridgestone libertadores. na partida do time tricolor, a emissora teve média de 16 pontos, dois a menos que com a partida do corinthians. já a rede bandeirantes, que nas duas últimas quartas-feiras mostrou partidas diferentes das transmitidas pela globo, viu a sua audiência cair dois pontos em relação às últimas semanas. desta vez, a band mostrou a mesma partida que a rival, e obteve 5 pontos de audiência. cada ponto no ibope é equivalente a 61.952 domicílios sintonizados. os dados da medição consideram apenas a audiência de são paulo, região de referência para o mercado publicitário.
não sabe o que fazer com aquela pilha de games acumulando poeira na estante de casa? está sem nada novo para jogar? bem, o brasil está longe de poder ser comparado aos eua, onde os jogos usados correspondem a um terço das vendas da gamestop, maior rede de varejo local. mesmo assim, há alternativas para se desfazer dos jogos usados e, de quebra, renovar seu acervo.o trocajogo (www.trocajogo.com.br), por exemplo, nasceu da ideia de que, em algum lugar, alguém tem um jogo que pode lhe interessar e vice-versa. deu certo: o site, que é totalmente gratuito, intermedeia cerca de 8.000 trocas por mês em todo o país e possui aproximadamente 98 mil usuários cadastrados. funciona mais ou menos assim: você faz um cadastro, publica em seu perfil quais jogos possui e quais está procurando. aí entra em cena o sistema do trocajogo, que faz o cruzamento das informações. detalhes da negociação, como a forma de envio, ficam por conta dos usuários.por falar nisso, é recomendável tomar alguns cuidados, como optar pelo envio via correios para manter a segurança no processo. ou então, no caso de pessoas que moram na mesma cidade, combinar encontros em locais públicos, que tenham bastante movimento.o site trocajogo ajuda usuários a encontrarem o game que procuramusados na uzcom mais de 40 lojas espalhadas em oito estados, a uz games aceita jogos usados como parte do pagamento para a aquisição de novos.”em 1984 o nome uz games surgiu exatamente de uma brincadeira com a palavra ‘usado’, que foi escrita com ‘z’ por um dos primeiros clientes da loja, que até então tinha outro nome”, conta marcos khalil, proprietário da rede.a rede de lojas uz games aceita games usados como parte do pagamento em títulos novosporém, origem da uz games à parte, o negócio de usados não chega a representar 5% do faturamento da empresa. o motivo? de acordo com marcos khalil, proprietário da rede, são os impostos: “quando a loja compra o jogo usado de um consumidor, deve pagar as taxas, além de colocar a margem de lucro”, explica o empresário.segundo khalil, no caso, de um jogo usado vendido a r$ 100 na loja, 27,25% correspondem a impostos, entre icms, pis e cofins. “por isso o mercado de jogos usados, em lojas, é pouco viável, deixando espaço para as trocas diretas entre os jogadores”, conclui.de qualquer forma, caso você queira levar seus jogos usados em uma unidade da uz, o procedimento costuma ser o seguinte: o sistema da loja gera um preço de negociação do produto usado baseado no preço de venda do produto novo. a partir dessa estimativa, o franqueado/gerente negocia o valor, já que ele também precisa levar em conta a oferta e procura do produto na data e na sua loja, bem como estado do jogo.portanto, como a negociação de cada usado é feita individualmente, o valor de compra e venda do produto pode variar de loja pra loja.fóruns e sites de compra e vendaoutra alternativa para se desfazer de jogos usados ou encontrar boas ofertas é ficar de olho em fóruns espalhados pela web. por sinal o fórum uol jogos (http://forum.jogos.uol.com.br/) possui uma área dedicada apenas aos classificados, separadas por plataforma. basta efetuar o cadastro para postar e responder mensagens.e, por fim, sites de compra e venda como o mercado livre, por exemplo, oferecem centenas de ofertas de jogos usados, que representam 15% das vendas de games. e, curiosamente, as plataformas mais procuradas são, playstation 3, xbox 360 e... super nintendo e nintendo 64.
os gritos de “melhor que neymar” na vitória por 4 a 0 sobre o friburguense na última quarta-feira representaram bem o sucesso de rafinha no flamengo neste início de temporada. e o jogador já começa a sentir os efeitos do reconhecimento no dia a dia. novo xodó da torcida o rubro-negra, o jovem atacante disse que já não consegue mais sair de casa sem ser reconhecido.“as coisas estão mudando muito rápido em minha vida. hoje já não consigo mais sair de casa sem ser reconhecido e esse carinho do torcedor é o que todo jogador busca. sei que ainda estou no início da carreira, tenho uma longa estrada para me firmar e prefiro deixar a festa para a torcida nas arquibancadas e manter meu foco no trabalho”, disse rafinha. mantendo o discurso humilde que já tinha apresentado após as atuações de destaque no campeonato carioca, rafinha reconhece que tudo está acontecendo como ele sonhou, mas exalta sempre o desempenho da equipe com vitórias nas primeiras partidas da temporada. “é claro que fico feliz em poder ajudar o time marcando gols e dando passes para os companheiros, mas o mais importante nesse momento é o flamengo vencendo as partidas e conquistando os pontos necessários para conseguir a classificação para a semifinal da taça guanabara. esse início de 2013 está sendo maravilhoso para mim e graças a deus está tudo acontecendo da maneira como sonhei”, completou o camisa 11 rubro-negro.e o sonho de rafinha se tornará ainda mais realidade nos próximos dias. com o bom desempenho do início da temporada, o xodó rubro-negro assinará um novo contrato, de cinco anos, além de receber um considerável reajuste salarial.
o zagueiro juan voltou ao convívio do elenco principal do internacional em grande estilo. recuperado de dores musculares, o jogador se movimentou normalmente nesta quinta-feira e fez um golaço de bicicleta. o lance ocorreu quase no final da atividade no ct do parque gigante. com o rendimento, ele pode reforço para o time titular que enfrenta o pelotas, no sábado.o gol de bicicleta é o sinal de que juan está livre de qualquer problema. às vésperas da estreia do time principal no campeonato gaúcho, ele foi vetado por dores musculares. dunga chegou a dizer que não tinha pressa para contar com o zagueiro. a atividade desta quinta-feira não deu sinais do time que vai pegar o pelotas, às 19h30 do próximo sábado, no estádio do vale, em novo hamburgo. em campo reduzido, dunga observou três times em um trabalho de movimentação.e quase no final do treino, juan surpreendeu e encaixou uma bicicleta perfeita. o zagueiro acertou a conclusão depois de um levantamento da direita e um leve desvio de leandro damião. o goleiro lauro pouco pôde fazer diante da finalização à queima roupa.depois de perder para o lajeadense com o time reserva, o internacional definiu que voltará a ter os titulares no gauchão. dunga também espera por diego forlán, que participou do amistoso do uruguai com a espanha, para definir o time. se não quiser utilizar juan, ronaldo alves deve ser mantido ao lado de rodrigo moledo na zaga.raphinha fora por seis mesesapesar de fazer um esquema para não forçar os jogadores, o inter segue acumulando baixas. a mais nova delas é raphinha, lateral esquerdo do time sub-23. o clube gaúcho informou, através de boletim médico, que o jogador rompeu os ligamentos do joelho esquerdo e será submetido a uma cirurgia. o prazo de retorno aos gramados é de seis meses.raphinha vinha sendo alternativa pela ausência de kleber. o camisa seis rompeu um tendão do tornozelo esquerdo, na reta final da pré-temporada. os médicos determinaram um período de de seis a oito semanas para sua volta ao time.
depois de sete jogos em sequência, os jogadores do corinthians poderão aproveitar o carnaval com calma, já que terão folga no domingo e na segunda-feira da folia. o clube já alerta, no entanto, que todos deverão tomar cuidado com os eventuais excessos, que podem custar caro.“vale lembrar que eles jogam em um time grande, a concorrência é altíssima e quem exagera sai atrás em uma semana importante. o que decide a escalação deles é o trabalho com o tite lá no campo. acredito que isso vai pesar”, disse bruno mazziotti, fisioterapeuta do clube. a folga no carnaval é uma coincidência feliz para os foliões. na semana que vem, não terá rodada do campeonato paulista no meio de semana, apenas jogos da libertadores. como o corinthians só estreia na competição continental no dia 20, contra o san jose, na bolívia, a equipe terá uma semana cheia de treinamentos. “independentemente da data, poderia ser feita a gestão da folga. é que calhou de ser o período festivo, mas já sabíamos que não teríamos rodada. eles saíram de uma pré-temporada onde os treinos foram mais pesados, então a gente precisava respeitar a condição de descanso”, explicou mazziotti.o respiro na rotina apertada deve ajudar no condicionamento físico dos atletas, que já estão sofrendo com o acúmulo de jogos. no fim da semana, no entanto, a maratona recomeça. no domingo, dia 17, o corinthians encara o palmeiras no pacaembu, no primeiro clássico do ano.um dia depois, na segunda, já deve viajar para a bolívia. a programação prévia do clube é de que a delegação se instale em cochabamba, a 2.570 metros de altitude. tite comandaria um treino na cidade na terça e só na quarta, horas antes da estreia, a equipe iria para oruro, 3.706 metros acima do nível do mar.“temos de controlar os sinais de cada um. vamos monitorar em uma altitude mais baixa para que eles sintam [os efeitos da altitude] de forma mais comedida na hora do jogo”, explicou bruno mazziotti. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o uol lança a partir desta quinta-feira (7) a websérie hashtag$, produzida pela red bull music academy. são seis mini-documentários temáticos que abordam a influência da internet na produção musical das últimas décadas, desde o processo criativo de quem trabalha no ramo às plataformas como essa produção é distribuída e consumida. a série vai trazer toda quinta-feira vídeos legendados em português com duração entre 10 e 12 minutos. a relação da música com a internet é mostrada através de depoimentos de artistas, especialistas, blogueiros e representantes de diferentes estilos, desde o r&b, passando pelo rap, o dubstep, a música pop e o uk bass.o primeiro episódio, intitulado "don't call it #altr&b", trata sobre a inspiração e o acesso através da cena alternativa do r&b: como ela se desenvolveu e de que maneira a internet teve papel fundamental para consolidar e inspirar essa vertente musical. o vídeo tem depoimentos de artistas como how to dress well, the weeknd, rochelle jordan, klsh, alby daniels e badbadnotgood, entre outros.
o goleiro fábio costa sempre foi tachado como um 'problema'. ao longo da carreira, acumulou polêmicas paralelamente a uma carreira bem sucedida. aos 35 anos, estava afastado desde 23 de setembro de 2010 dos gramados, na derrota do atlético-mg por 5 a 0 para o fluminense. 870 dias depois, a espera acabará. agora no são caetano, ele teve de antecipar sua estreia em pelo menos 20 dias, e entrará em campo contra o corinthians, pelo campeonato paulista."realmente é um tempo longo de inatividade a longo de competitividade, mas nesses momentos o mais importante é o entusiasmo, a disposição. o cronograma era outro, mas deus encaminhou para ser dessa forma. acredito que deus tem um plano de vida para nós. eu estou feliz, satisfeito, e espero que possa depois de tanto tempo ajudar meus companheiros a buscar um resultado difícil. é difícil, mas já provamos que temos qualidade", afirmou o goleiro, em entrevista coletiva realizada no estádio anacleto campanella. fábio costa +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: experiente e vivido, fábio costa se diz também mudado. garante que aprendeu com os problemas do passado e sequer comenta o período de afastamento no santos. durante a entrevista, deu uma alfinetada na diretoria santista, mas evitou críticas e qualquer comentário a respeito do técnico muricy ramalho. quer, apenas, focar no são caetano."foi um tempo de reflexão pra mim. não fui 100% mal, nem 100% bem. cabe a você fazer a análise do que foi útil ou não. e esse tempo me deu essa chance de repensar. eu não sou o dono da verdade. tenho minhas posições, independente do que vão pensar. quando vejo que estou errado, não vejo problema em pedir desculpa. as pessoas que acreditam em mim são as mesmas, e não tenho obrigação de convencer ninguém. não vou perder tempo com isso. tenho pessoas que gostam de mim e acreditam em mim"."não quero falar do santos, tenho outro objetivo no momento. o santos vai seguir a vida dele e eu a minha. as opcões de trabalho são feitas por quem emprega. tinha contrato, se quem comandava optou por não me utilizar, eu respeito. não tenho mágoa nem raiva. são opções individuais. tenho história lá dentro e por mais que tentem, não vão apagar", minimizou o jogador.a estreia de fábio teve de ser antecipada em uma situação de 'emergência'. luiz, o goleiro titular para a temporada, teve de passar por uma cirurgia para reconstrução dos ligamentos do joelho direito. o substituto imediato, fábio, também se lesionou na última rodada, contra o guarani. coube então a juninho entrar no lugar dele. só que no segundo tempo, o arqueiro foi expulso. sem peça de reposição, o técnico geninho teve de improvisar e colocar o meia vandinho no gol.mais sobre fábio costa no são caetanofábio costa é relacionado pela 1ª vez no são caetano e pode estrear contra o corinthiansapresentado no são caetano, fábico costa quer "escrever história"após anunciar fábio costa, presidente diz que são caetano está prontosão caetano acerta com fabio costa até o fim do ano e pagará parte do salário do goleirofábio costa, que ainda está longe de sua forma física ideal, segundo ele mesmo afirmou, foi chamado às pressas por geninho para ser titular da posição contra o corinthians.rivaldoo meia rivaldo, outro reforço do são caetano para a temporada, também fará sua estreia neste sábado. o experiente jogador sairá entre os 11 titulares, mas ainda não tem presença confirmada nos 90 minutos. segundo o técnico geninho, no intervalo da partida será feita uma análise da condição física do pentacampeão.
as companhias aéreas suspenderam seus voos que decolariam ou aterrissariam dos três aeroportos de nova york (jfk, la guardia e newark) devido à grande tempestade de inverno que atinge o nordeste dos estados unidos, anunciou nesta sexta-feira (8) o escritório do governador andrew cuomo.enquanto em la guardia e em newark as decolagens e as aterrissagens foram paralisadas às 16h00 locais (19h00 de brasília), em jfk a suspensão entrou em vigência às 18h30 locais, divulgou o gabinete de cuomo em um comunicado.apesar da suspensão de todos os voos, os aeroportos continuavam tecnicamente abertos, informou à afp um porta-voz da autoridade aeroportuária.mais de 4.500 voos foram cancelados entre sexta-feira e sábado nos aeroportos do nordeste dos estados unidos, segundo o site especializado flightaware.com.cerca de 1.500 cancelamentos correspondiam a voos nos três aeroportos nova-iorquinos.
o atacante neymar “abortou” sua participação no desfile das escolas de samba do carnaval do rio de janeiro deste ano. após fazer exigência para participar do evento pela escola mocidade independente de padre miguel, o jogador desistiu da aparição e obrigou o carnavalesco da escola, alexandre louzada, a repensar sobre o planejamento do carro alegórico.segundo assessoria de imprensa da escola da zona oeste do rio de janeiro, o jogador exigiu a presença de 12 amigos no carro alegórico, porém, desistiu de participar em plena semana do carnaval. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar ficaria em um carro que simboliza o maracanãzinho, local que costuma sediar show de música, já que o enredo da escola fala sobre o principal festival de rock do país. “eu vou de mocidade. com samba e rock in rio - por um mundo melhor”, é o tema da escola carioca.“a empresa do neymar conversou com a gente por e-mail. desfilaria ele e doze amigos, foi uma exigência dele, o carro foi baseado no que ele queria. o tema é rock in rio e o carro seria sobre o maracanãzinho”, explicou a assessoria da mocidade independente. leia mais sobre neymar no uol esportemuricy desdenha de jogador inglês que criticou neymar: "nem sei quem é"após defender seleção, neymar rejeita descanso e pede para treinar com reservasneymar reforça lado empresarial e planeja inaugurar balada e academia em santosa assessoria de imprensa de neymar, por sua vez, alega que o jogador não havia confirmado a presença no desfile e aguardava a definição da agenda de treinos da equipe santista para “bater o martelo”. a mudança do jogo do santos diante do paulista, de jundiaí, no pacaembu, de sábado para domingo, atrapalhou os planos do jogador.no entanto, a mocidade de padre miguel será a penúltima escola a desfilar no carnaval do rio de janeiro na próxima segunda-feira, quando neymar deverá estar de folga.antes do jogo contra o paulista, neymar pediu para treinar com os reservas nesta do time nesta sexta-feira, no ct rei pelé, menos de 48 horas após defender a seleção brasileira no amistoso contra a inglaterra, em londres.por volta das 17h30 deste sábado (9), o jogador, em uma nota oficial em seu site, desmentiu as informações e disse que nunca exigiu a presença de seus amigos no carro alegórico. o atleta ainda afirmou que avisou a escola de que não poderia participar do desfile no dia 11 de janeiro. apesar disso, as informações desta matéria serão mantidas.
a cena de dezenas de policiais disparando bombas de gás lacrimogêneo contra jovens tunisianos na avenida bourghiba nesta semana relembra um que aconteceu no mesmo lugar dois anos atrás.até o bordão era o mesmo: "nós queremos a queda do regime!"o alvo do ódio das multidões pode ser um novo governo, mas muitos deles sentem que seus esforços de 2011 - quando conseguiram remover do poder zine al-abidine ben ali - podem ter sido em vão.muitos estrangeiros, como eu, sempre pensaram que a revolução dos "jasmins" da tunísia tinha grande chance de dar certo, de construir uma nova e vibrante democracia - uma oportunidade muito mais promissora do que ocorreu em todas as revoltas árabes subsequentes.a tunísia tem uma sociedade civil forte e ativa, onde todos frequentam a escola até, no mínino, 16 anos de idade. o francês é falado na maioria das grandes cidades.após a eleição de uma assembleia constituinte, o partido vencedor ennahda - embora aliado da irmandade muçulmana - prometeu uma abordagem inclusiva e adotou diversos elementos liberais em sua administração interina.mas, como no egito, tunisianos liberais estão descobrindo que não é tão fácil conquistar a democracia. retrospectiva 2012: o mundo árabe em imagens +84 +82 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: salafistas encorajadoso assassinato recente do político esquerdista secular chokri belaid pode ter sido um choque para a maioria dos tunisianos, mas o clima de tensão subjacente já estava espalhado pelo país há meses.belaid, de certa maneira um socialista à moda antiga, era também um grande oponente da coalizão governista do ennahda.apesar do ennahda retratar seu governo como moderado e tolerante, seus críticos dizem que nos meses mais recentes o partido deixou grupos muçulmanos ultra conservadores, os salafistas, imporem suas opiniões em áreas que sempre foram consideradas bastiões do secularismo.os salafistas interromperam concertos musicais e exposições de arte, saquearam a embaixada americana (aparentemente uma represália a um filme que retratou o profeta maomé de forma negativa) e protestaram de forma violenta em universidades.um dia antes de ser baleado quatro vezes quando saía do trabalho, belaid alertou que havia um clima de violência sistemática varrendo o país e ameaçando as conquistas da revolução.seu assassinato "priva a tunísia de uma de suas mais livres e corajosas vozes", segundo o presidente francês françois hollande.seu funeral na sexta-feira, no centro de túnis, foi um evento que deixou emoções à flor da pele. membros do governo foram avisados para se manterem longe. encruzilhadasapesar dos líderes políticos terem afirmado que trabalharão por um governo de união, formado por tecnocratas, até a realização de novas eleições, mais problemas são esperados nas principais cidades tunisianas nos próximos dias.este país de 11 milhões de pessoas está novamente em uma encruzilhada.a situação da economia, que se baseia especialmente em mercados voláteis, como o de turismo, apavora a todos.investidores estrangeiros - em particular de companhias francesas - continuam a basear seus negócios aqui, o que é crucial para o futuro do país. mas, se eles fossem se assustar pela instabilidade política, esses sinais positivos que vimos há dois anos atrás já teriam começado a desaparecer.o cenário político atual do país está em rápida deterioração.nas últimas 24 horas foram divulgadas notícias de que saques e distúrbios se espalharam por diversas cidades, incluindo sfax.jovens provavelmente não alinhados ideologicamente nem com os islâmicos e tampouco com a oposição estão demonstrando sua raiva e sua insatisfação.porém, o fato de milhares de cidadãos - jovens e velhos, homens e mulheres - darem tanta importância para o assassinato de um político liberal também funciona como uma mensagem.esses tunisianos estão desesperados para evitar o caos polarizado que flagela outros países da região, particularmente o egito.muitos tunisianos estão orgulhosos do fato da tunísia ter sido o berço da primavera árabe, mas também estão determinados a fazer com que não seja o local onde a revolução acabará prematuramente.
o ancestral comum a todos os mamíferos placentários - como o homem, o cavalo, o cão, o macaco e a baleia - apareceu após a extinção dos dinossauros, há 65 milhões de anos, revela uma pesquisa internacional que contou com a participação de um cientista brasileiro do museu nacional, no rio de janeiro."é cerca de 36 milhões de anos mais tarde do que as estimativas baseadas unicamente em dados genéticos [afirmavam]", explicou o brasileiro marcelo weksler, paleontólogo do museu nacional da ufrj (universidade federal do rio de janeiro), um dos 23 coautores do estudo publicado na edição desta sexta-feira (8) da revista científica norte-americana science. para chegar a esta conclusão, os cientistas se apoiaram no maior banco de dados do mundo, no qual examinaram traços genéticos e morfológicos das diferentes espécies para reconstruir a árvore genealógica dos mamíferos placentários, o ramo mais importante desta família que tem mais de 5.100 espécies vivas.para chegar ao ancestral comum dos mamíferos, um animal que seria do tamanho de um pequeno rato, estes cientistas destrincharam as características físicas e genéticas de 86 espécies, 40 delas já extintas, mas conhecidas através de seus fósseis.no processo, reuniram 4.500 características morfológicas como a presença ou a ausência de asas, dentes e certos tipos de esqueletos, e depois as combinaram com dados genéticos.
em sua primeira partida do dia, nadal despachou o compatriota gimeno-traver, no atp do chile. dando apenas três chances de quebra ao adversário, no último game do jogo, o número cinco do mundo ganhou por 2 a 0, parciais de 6-1 e 7-5.rafael nadal volta à quadra ainda nesta sexta-feira (8) para o torneio de duplas. ao lado de juan mônaco, o espanhol enfrentará os argentinos carlos berlocq e leonardo mayer, também na quadra central. rafael nadal no atp do chile nesta sexta-feira +5 +3 imagem: imagem: imagem: no primeiro set, o espanhol rafael nadal conseguiu uma quebra logo no primeiro saque de seu rival, abrindo 3 a 0 no placar. o número cinco do mundo voltou a conquistar um break point e abriu 5 a 1 no terceiro serviço do adversário. depois disso, bastou manter seu bom saque para fechar a parcial em 6 a 1.a segunda parcial começou um pouco mais complicada. gimeno-traver confirmou seus quatro primeiros saques e melhorou seu desempenho. no entanto, rafael nadal quebrou o quinto serviço do adversário e fechou o duelo ao sacar na sequência em 6 a 4. o último game do jogo foi o mais difícil para o número cinco do mundo, afinal, ele teve três break points contra.na semifinal do torneio de simples, nadal terá pela frente o francês jeremy chardy, que se classificou após bater o italiano paolo lorenzi por 2 sets a 0.
o técnico muricy ramalho confirmou que o volante marcos assunção fará sua estreia como titular na partida contra o paulista, de jundiaí, neste domingo, às 17h (de brasília), no estádio do pacaembu, pela sétima rodada do campeonato paulista.além do volante, o treinador também avisou que o zagueiro edu dracena realizará seu primeiro jogo da temporada. os dois veteranos voltam ao jogar após se recuperam de lesões no joelho. com as entradas de dracena e assunção ao time, o volante renê júnior e o zagueiro neto, titulares do time nas primeiras rodadas do campeonato paulista, serão poupados pelo treinador. edu dracena +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dracena passou por uma cirurgia para a reconstrução do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo, em julho do ano passado. já assunção chegou ao santos com uma “sinovite” no joelho direito.a dupla de veteranos participou do jogo-treino entre os reservas do santos contra o jeonbuk hyundai, da coréia do sul, nesta sexta-feira, no ct rei pelé. a atividade serviu como “último teste” do atletas antes de jogarem contra o paulista.sendo assim, o santos está definido com a seguinte escalação: rafael, bruno peres, edu dracena, durval, guilherme santos; marcos assunção, arouca, cícero, montillo; neymar e miralles.
uma adolescente foi presa por desacatar um juiz em um tribunal de miami, nos eua. a história é essa, mas seu desenrolar mais parece uma mistura de kafka com cheech e chong. penelope soto, 18, compareceu nesta segunda-feira (4) à justiça, onde responde a processo por posse de drogas. durante a audiência, a adolescente ria muito, o que levou o juiz jorge rodriguez-chomat a perguntar-lhe se ela estava drogada, o que ela negou. adolescente se revolta com sentença e consegue piorar tudoquando o magistrado estabeleceu sua fiança em us$ 5.000, a adolescente, ainda sorrindo, se despediu da corte com um "adiós!". foi o que bastou para irritar o juiz, que chamou a moça de volta ao púlpito e dobrou a sentença. não satisfeito, o juiz ainda imitou o "adiós!" da menina, ao dispensá-la do tribunal. indignada, a adolescente mostrou o dedo e mandou o juiz para aquele lugar que não está nos anais de nenhum tribunal que se considere direito. aí foi o fim: o juiz então sentenciou a menina a 30 dias de prisão. você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a sany do brasil indústria e comércio de produtos de limpeza foi proibida pela justiça de vender palhas de aço com nome e embalagem similares às da bombril.a decisão foi tomada pela quarta turma do superior tribunal de justiça (stj) após a análise de uma ação proposta pela bombril. o tribunal condenou a sany a pagar danos materiais, que serão estipulados futuramente. em caso de descumprimento da medida judicial a companhia deverá pagar multa diária de r$ 10 mil.segundo o advogado da bombril, luiz edgard montaury pimenta, do escritório montaury pimenta, machado & vieira de mello, a empresa registrou no instituto nacional de propriedade industrial (inpi) os termos "bril" e "brill".pimenta diz ainda que o inpi reconhece a marca "bombril" como sendo de alto renome, o que, de acordo com a lei da propriedade industrial (lei nº 9.279, de 1996), garante a ela exclusividade em todos os ramos de atividade. "quando uma marca é líder de mercado em seu segmento, alguns concorrentes tentam se aproximar dela de alguma forma, seja pela semelhança da embalagem, cores, nome parecido ou formato da embalagem" afirma o advogado.de acordo com a decisão do tribunal de justiça de são paulo (tj-sp), que também havia condenado a sany, a companhia produzia palhas de aço denominadas "sanybril". os produtos eram comercializados em embalagens vermelhas e amarelas, como o "bombril".para o relator do caso no tj-sp, desembargador teixeira leite, a semelhança entre os produtos poderia confundir o consumidor, gerando desvio de clientela. "não é permitido que a bombril, que se estabeleceu no mercado e tomou o cuidado de registrar sua marca, bem como tenha idealizado uma embalagem e nome, notoriamente reconhecidos há décadas, tenha seu produto copiado e usado pela concorrente", afirmou o magistrado na decisão.procurada pelo valor, a advogada da sany não retornou o contato.(bárbara mengardo | valor)
o atacante marcelo moreno pediu desculpas pelas declarações de seu pai, mauro martins, que além de negar o acerto com o palmeiras desqualificou o time paulista. a direção do grêmio, por sua vez, afirmou que o boliviano tem carta branca para decidir se fica em porto alegre ou vai para são paulo.“pai é pai. ele estava um pouco nervoso por não saber. já falei com ele, faz pouco tempo. eu disse para meu pai que ele falou demais. até peço desculpas, o pai sempre vai querer defender o filho até a morte”, afirmou o jogador em entrevista à rádio bandeirantes. horas antes, mauro martins se mostrou enfático na decisão de não autorizar a negociação do filho com o palmeiras. nas palavras do empresário, a ida para um clube da segunda divisão do futebol brasileiro seria um absurdo.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte para o grêmio, a situação de marcelo moreno é quase que independente da chegada de barcos. a diretoria gaúcha afirma que o jogador não foi oferecido, mas sim que o palmeiras manifestou interesse e recebeu aval para tentar um acerto."o marcelo é jogador do grêmio, não foi oferecido. não foi incluído no negócio. o palmeiras que se mostrou interessado, para tentar repor a saída do barcos. se o jogador quiser, fica até o final de seu contrato. o negócio que fizemos com o palmeiras não está condicionado diretamente ao moreno”, disse ao uol esporte o diretor executivo de futebol rui costa.artilheiro do grêmio em 2012, com 22 gols marcados, marcelo moreno é titular do time de vanderlei luxemburgo. no começo do ano passado ele assinou um contrato até 2015 com o tricolor gaúcho.“pode ser que venham falar comigo, não tem problema. mas eu estou feliz no grêmio e não fui procurado por ninguém até agora”, disse moreno.
classificação e jogos argentino depois de ser especulado em alguns times brasileiros e no tigre, adversário do palmeiras na libertadores, o meia riquelme acertou seu retorno ao boca juniors. nesta sexta-feira (8), o clube argentinou aceitou a reintegração do meia, de 34 anos, ao elenco.riquelme havia se desligado do boca juniors após a derrota do time para o corinthians na decisão da copa libertadores em 2012. em janeiro deste ano, ele manteve a postura de não permanecer no clube. no entanto, após não conseguir acerto com nenhum outro time, riquelme ligou para carlos bianchi, técnico do clube, e pediu para voltar.quando deixou o time, o meia deixou seu contrato apenas suspenso, mas não chegou a rescindir o vínculo. daniel angelici, presidente do boca, deverá dar uma coletiva de imprensa para oficializar o retorno do atleta.
o conselho nacional de autorregulamentação publicitária (conar) vai analisar, em março, um processo envolvendo um comercial da cerveja devassa, da empresa brasil kirin. na propaganda, o personagem deco silva, 30, anuncia que terá sua "primeira vez" com "uma devassa", numa associação à perda da virgindade. ele aparece saboreando a cerveja ao lado da atriz alinne moraes. o slogan da propaganda é "o que você está esperando para ter a primeira vez com uma devassa?". segundo o conar, o processo surgiu de de reclamações de consumidores que consideraram que o duplo sentido do comercial é desrespeitoso e estimula os jovens a terem um comportamento de risco. em nota, a brasil kirin, dona da marca devassa, diz que o objetivo da campanha que está no ar é apresentar o produto "com humor e irreverência, diferenciais da marca, convidando o consumidor de cerveja a experimentar o produto pela primeira vez".veja o comercial da cerveja devassa que é alvo de processocomercial de cerveja é alvo do processo no conaro comunicado da empresa afirma, ainda, que "a assinatura do anúncio está focada em transmitir a mensagem de experimentação do produto, permitindo que os consumidores possam conhecer e apreciar a cerveja devassa"."todas as peças da campanha obedecem rigorosamente à legislação atribuída à categoria de cerveja, trazendo em destaque a frase de advertência: 'beba com respeito e moderação'", diz a nota.os conselheiros do conar vão analisar o caso em março. como não houve concessão de liminar, o comercial permanecerá no ar até a data do julgamento.após a análise dos conselheiros, o conar poderá determinar a suspensão da propaganda, mudanças em seu conteúdo ou o arquivamento do processo. propagandas que causaram polêmica +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a marca italiana valentino é a que mais respeita o meio ambiente, segundo a organização greenpeace, que publicou nesta sexta-feira (8) sua lista com a classificação das marcas de moda, tendo como base critérios relativos à ecologia.o couro das bolsas louis vuitton ou as embalagens da hermès são produzidos em detrimento dos bosques tropicais?, questionou o greenpeace, que elaborou um questionário sobre 25 temas "verdes" utilizado para classificar as 15 grandes marcas de moda. valentino é a única das 15 marcas do setor da moda que conseguiu três notas boas, em couro, embalagens e tecidos, graças a seu compromisso com "uma política de compras que implica zero desmatamento e uma política de zero para a produção têxtil".atrás da marca valentino estão armani, dior, gucci e louis vuitton, que asseguram ter tomado medidas para impulsionar uma política de "zero desmatamento" para produzir couro e embalagens. o greenpeace destaca também que a gucci "respaldou ativamente a moratória sobre a expansão da produção de gado bovino na amazônia".por outro lado, essas quatro marcas são criticadas pela organização de defensa do meio ambiente por não terem se comprometido em fabricar "uma moda sem substâncias tóxicas".as também italianas versace e ermenegildo zegna não fazem o suficiente para contribuir ou diminuir o desmatamento, limitando-se a somente "poder precisar suas compras de couro".nos postos mais baixos da classificação estão sete marcas, entre elas roberto cavalli, que teve uma nota ruim por não dar "respostas claras no questionário e não ter feito gestos alentadores" que refletem um interesse no meio ambiente.outras marcas criticadas pela organização ecologista foram chanel, alberta ferretti, dolce & gabbana, hermès, prada e trussardi. "apesar dos repetidos pedidos do greenpeace", essas marcas "nunca responderam" ao questionário, o que mostra, segundo a ong, que "não estão dispostas a abrir o diálogo e considerar os interesses dos consumidores".
paris, 8 fev (reuters) - a boeing iniciou o ano à frente da rival europeia airbus, depois de conquistar o primeiro lugar do setor em 2012, com encomendas e entregas amplamente superiores em janeiro, segundo dados divulgados nesta sexta-feira.a airbus, da eads, teve 140 pedidos no mês passado, ou 121 após ajuste por cancelamentos, e também entregou 35 jatos de passageiros para companhias aéreas. já a boeing informou na quinta-feira que entregou 39 aviões em janeiro, acima da airbus, apesar do corte nas entregas do 787 dreamliner que teve os voos cancelados por preocupações de segurança.a empresa dos estados unidos vendeu 145 aviões entre 1o de janeiro e 5 de fevereiro, o período mais próximo para comparação com os dados disponíveis, e não teve cancelamentos.as carteiras de pedidos de ambas companhias ficaram extraordinariamente ativas em janeiro, com a american airlines ganhando permissão judicial para confirmar encomendas de aviões grandes, embora ainda esteja em concordata (chamada no brasil de recuperação judicial).(por tim hepher)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o piloto de motocross henrique balestrini, o “zoio”, recebeu alta na última quinta-feira, depois de passar quase um mês internado no hospital miguel couto, após acidente durante o aquecimento para a copa brasil de motocross freestyle, no dia 12 de janeiro. em coletiva, a esposa de henrique, camila, revelou que está grávida de 15 semanas.será o segundo filho do piloto. "descobri a gravidez enquanto ele estava internado", contou camila. na coletiva que deu ao sair do hospital, henrique mostrou dificuldades na fala, mas agradeceu o apoio que recebeu desde o acidente. "agradeço aos fãs pela força que me deram, pelo tanto que fizeram por mim", disse. na última semana, o piloto já se comunicava e respirava sem aparelhos, depois de passar duas semanas em coma, em estado grave. resta agora saber se henrique ficará com algum tipo de sequela do acidente, o que deve ser revelado pelos médicos que cuidam do caso em coletiva marcada para a tarde desta quinta, no próprio hospital miguel couto.zoio foi internado no hospital carioca no dia 12 de janeiro, após perder o controle de sua moto e se chocar contra o chão em salto ainda durante o aquecimento da copa brasil de motocross freestyle, no rio de janeiro. com perfurações nos dois pulmões e traumatismo craniano, o piloto foi levado já inconsciente para a unidade de saúde, onde passou por procedimento cirúrgico no mesmo dia para drenar secreções saídas de seu sistema respiratório.após quase um mês em hospital, piloto de motocross recebe alta nesta quinta-feira
o brasil tá vendo estamos livres
o jogador de futebol david beckham teve o auxílio de um dublê para filmar sua nova propaganda de cuecas da h&m.o vídeo dirigido por guy ritchie, ex-marido de madonna, mostra beckham pulando e correndo apenas de cueca atrás de seu roupão, que acabou preso na porta de um carro. em entrevista para divulgar o curta, o jogador fez questão de frisar que gostou “de fazer todas as cenas de ação”. a campanha provocou burburinho online, com internautas apontando que em algumas cenas as tatuagens e os músculos de beckham estariam diferentes e que ele teria usado um “dublê de bumbum”. a rede de fast fashion anunciou, em comunicado enviado ao site today.com nesta sexta (8), que a produção de fato teve a participação de um dublê. “david esteve bastante envolvido no comercial, inclusivo fazendo a maior parte das cenas. devido à sua agenda apertada, um dublê foi usado em partes menores do vídeo”, informou a marca, sem especificar em quais momentos o dublê atuou. beckham aparece apenas de cueca e pantufas em comercial
o anúncio feito nesta semana pela europol sobre uma máfia mundial de manipulação de resultados em jogos de futebol não chega a assustar um jogador que, sem saber, estragou o "arranjo" de uma partida supostamente contaminada pela trapaça.atualmente com 38 anos, o atacante tuta, hoje no juventus da mooca, quase foi agredido por marcar um gol pela sua então equipe, o veneza, em jogo contra o bari pela temporada 1998/99 do campeonato italiano.pênalti aos 56 min, 5 gols anulados e goleiro suspeito estão entre os jogos na mira da políciao jogo estava empatado em 1 a 1 até os acréscimos do segundo tempo. então tuta, que havia entrado no segundo tempo, marcou o gol da vitória. não foi abraçado por nenhum de seus companheiros, exceto o brasileiro fabio bilica. e ainda foi xingado pelos rivais. o capitão do bari até deu um tapa na cara do brasileiro na saída do campo (veja na imagem). o jogador teve até que prestar depoimento para a justiça esportiva local, na época.tuta diz que em momento nenhum foi avisado por algum jogador ou comissão técnica de que o jogo pudesse estar arranjado. imagina que o acordo para o empate tenha sido combinado apenas entre alguns dos atletas. e lembra que na época não entendeu nada do que estava se passando e de alguns outros fatos estranhos no jogo. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “de fato, até hoje eu não entendo. depois que eles empataram o jogo, ficou completamente morno. não saía mais nada. até comentei no banco ´que coisa estranha´. aí o treinador chamou um meia pra entrar no jogo. conversaram, e o cara foi direto pro vestiário. nem entrou no jogo. nunca vi isso. depois ele me chamou e eu fui voando pro jogo. estava doente há algum tempo e sem jogar”, lembrou.“depois do gol, os caras do bari ficaram me xingando. e eu sem entender nada. os caras estavam muito irritados. o capitão deles começou a bater boca com o capitão do nosso time no fim do jogo. mais tarde, esse capitão deles veio dando um tapa no meu rosto no fim. o médico do meu time pedia calma. e depois, na realização do exame antidoping, os caras do bari quebraram tudo”, continuou.ter vivido isso na pele faz com que tuta não se surpreenda com as investigações sobre armação no futebol. e lembra que juventus e milan já foram até punidos por isso na itália. “pra mim não surpreende porque eu vivi isso. depois daquele campeonato lá, a juventus rebaixada, o milan perdeu pontos. se é desse jeito, imagina o resto. já teve aquele caso que envolveu o paolo rossi [na década de 80] .a imprensa não deveria ficar surpresa com esses escândalos”, falou.tuta disse que no último jogo daquele campeonato, estavam endurecendo a vida da juventus, em turim. e conta que alguns jogadores do time alvinegro até pediram uma ajuda para facilitar. o brasileiros diz não ter tirado o pé, mas seu time perdeu por 3 a 2. “os caras ficavam falando para gente ir devagar e que se precisassem, eles dariam um ponto pra nós no campeonato seguinte”, relatou.a juventus terminou em sexto e foi para a copa da uefa, hoje liga europa. venezia e bari ficaram, respectivamente, na 11ª e 10ª colocações, longe do rebaixamento. veja o polêmico gol de tuta em 99tuta marca, estraga jogo combinado e quase apanha na itálianúmeros sobre o negócio revelados pela investigação- jogos sob suspeita na europa: 380- jogos sob suspeita na áfrica, na ásia e nas américas central e do sul: 300- 50 pessoas já foram detidas e 425 pessoas são suspeitas de envolvimento- são investigados integrantes dos clubes de futebol, jogadores e árbitros- países sob investigação: alemanha, áustria, eslovênia, reino unido, hungria, holanda e turquiao que a fifa diz?“a combinação e manipulação de resultados de partida é um problema global e que não vai desaparecer amanhã. a fifa está empenhada em combater este problema, mas não conseguiremos sozinhos. a cooperação entre a aplicação da lei e as organizações desportivas precisa ser fortalecida. o apoio dos órgãos de aplicação da lei, as investigações legais, e as sanções mais duras em última análise, são necessários”, disse o diretor de segurança da fifa, ralf mutschke.futebol sul-americano também está na mirauma das partidas sob investigação seria o duelo entre as seleções sub-20 de argentina e bolívia, em 2010, pela copa córdoba, um torneio amistoso, em jogo da primeira fase. a argentina venceu a partida por 1 a 0, com gol de pênalti bastante contestado pelos bolivianos, cujo banco chegou a entrar em campo para reclamar com o árbitro. um defensor boliviano foi expulso no lance. até mesmo o jornal argentino olé tratou na época com desconfiança a vitória de sua seleção. o periódico considerou "escandalosa" a performance da arbitragem na vitória dos argentinos sobre os bolivianos. os jogadores da bolívia tentaram agredir o árbitro húngaro lengyel kolos, mas foram contidos pelo técnico da equipe. não bastasse o pênalti, um jogador boliviano e o técnico foram expulsos.escândalos abalaram já futebol italiano e atingiram poderososa manipulação de resultados teve consequências graves no futebol italiano. em 2006, a juventus, maior vencedora da história da serie a, foi rebaixada por envolvimento em esquema que envolvia entrega de jogos e armação na escolha de árbitros. outra investigação começou em 2011, e terminou na suspensão do técnico antonio conte (foto), da juve, do lateral criscito e na prisão de stefano mauri, da lazio. além disso, vários times foram punidos com rebaixamento ou perda de pontos.
o brasil tá vendo estamos livres
em sua coletiva de despedida do palmeiras, o atacante barcos se disse "triste" por deixar o clube no qual se tornou ídolo da torcida. o argentino, porém, reconhece que, com a situação financeira difícil que vive o time, a negociação foi boa tanta para os alviverdes quanto para o grêmio, sua nova equipe."foi mútuo acordo. sempre falei que, para eu sair, tinha que ser uma boa proposta para o palmeiras e para mim. fico muito triste, mas serei eternamente grato ao palmeiras e ao carinho da torcida", disse. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "sei que a diretoria atual não é responsável pelos problemas (financeiros) do palmeiras hoje, mas já estamos vendo um palmeiras diferente, como todos queremos", continuou."sempre fui sincero e o torcedor pode não entender minha saída, me chamar de mercenário, mas é uma saída baseada em uma decisão financeira do time, e não pessoal. sinto dor de sair agora", completou o atacante.palmeiras não confirma gremistasmarcelo moreno (f), léo gago, rondinelly e leandro ainda não disseram o "sim". leia maissegundo barcos, a ida para o grêmio será boa para que ele possa realizar seu sonho de disputar a copa do mundo de 2014, já que a possibilidade de jogar a primeira divisão do brasileiro irá chamar a atenção do técnico da seleção argentina, alejandro sabella.o palmeiras continuará dono de 15% dos direitos do atacante, podendo ainda lucrar em futuras negociações do centroavante com outras equipes. de acordo com a diretoria do clube, barcos estava autorizado a ouvir todas as ofertas que chegassem por seu futebol. como a proposta gaúcha agradou, o acordo com o grêmio foi fechado rapidamente, para o argentino poder ser inscrito na libertadores. "sabemos que não é fácil (vender barcos), porque o palmeiras tem nele um ídolo, mas temos que respeitá-lo, ver o que é bom para o clube e, nesse situação do barcos, acabou sendo interessante para os dois lados", disse o diretor-executivo da equipe palestrina, josé carlos brunoro.
toni braxton anunciou sua aposentadoria da carreira musical. a cantora disse que não pretende lançar novos álbuns, mas pode fazer alguns shows ocasionalmente. as informações são do site "nme".a cantora revelou sua intenção de não gravar mais em uma entrevista ao site thegrio.com: "eu não vou mais gravar álbuns, talvez ainda faça alguns shows, pois adoro me apresentar, mas não voltarei ao mesmo ritmo que tinha no passado. não tenho projetos mais ligados à música". braxton também contou em uma entrevista no programa good morning america que "não sente mais amor pela música"."ela não me afeta mais, não me sinto do jeito que eu costumava me sentir quando me apresentava. esse sentimento está me deixando, não sei o que está acontecendo com a minha vida, talvez uma crise feminina de meia idade? meu coração não está mais na música, sinto dizer, mas é a verdade".o último álbum de toni foi "pulse", de 2010.um dos motivos que podem ter feito a cantora de 45 anos desistir da carreira musical foi o lúpus, uma doença autoimune que faz o sistema imunológico atacar o próprio corpo.toni revelou ter a doença há três anos. ela também sofre de um estreitamento dos vasos sanguíneos em seu coração.em uma entrevista recente ao programa de televisão "20/20", braxton disse que os médicos afirmaram que o diagnóstico de lúpus significava que sua carreira na música poderia ser encurtada e que a doença ajudou a empurrá-la em sua recente falência.em janeiro de 2012, toni foi internada por após apresentar irritações na pele causadas pelo lúpus, voltando a ser hospitalizada em dezembro.
a ldu, do equador, reclamou de não ter sido consultado pelo palmeiras para a venda de hernán barcos para o grêmio e ameaça até tentar melar o negócio ao acionar a fifa com um protesto contra a negociação.o clube equatoriano tem 30% dos direitos federativos do jogador argentino e até havia reclamado essa semana de uma parcela não paga pelo time alviverde no time 20 de janeiro. além desse valor atrasado e já admitido pelo palmeiras, a ldu ainda tem uma quantia em dinheiro a receber pelos 70% adquiridos pelo palmeiras ano passado (que serão honrados agora pela equipe gaúcha).“[barcos] não poderia se transferir sem o consentimento expresso da ldu. não pagaram a dívida inicial e nem os 30% dessa venda”, reclamou esteban paz, diretor de futebol da ldu, por meio de seu twitter.cerca de 600 torcedores estiveram presentes no aeroporto salgado filho para recepcionar barcoso grêmio se diz tranquilo e afirmou que já conversou neste sábado com um advogado do clube equatoriano. se colocou à disposição para selar a paz entre ldu e palmeiras e não teme que a negociação mele.“hoje de manhã tinha um advogado da ldu que chegou praticamente junto com o barcos. nós nos reunimos com o presidente e conversamos. a questão é que existe uma questão contratual do palmeiras com a ldu. esse tema é econômico, financeiro e a ldu veio se posicionar sobre o negócio. os direitos federativos é um tema e o outro é econômico. evidentemente, que a ldu está questionando algumas coisas em relação ao palmeiras. o grêmio conversou com o palmeiras e a ldu, mas não é nada que afete a relação do barcos com o grêmio. vamos discutir depois a questão de números”, falou rui costa, diretor de futebol do grêmio.“o grêmio pode é participar como conciliador. tentar compor de alguma forma porque compramos 70% do barcos e podemos adquirir até um percentual maior. tudo que o grêmio puder fazer, que preserve os nossos interesses e que possa colaborar para que essa celeuma acabe, vamos fazer, mas o torcedor pode ficar tranquilo que o barcos é do grêmio”, continuou.recepçãoo centroavante hérnan barcos chegou a porto alegre na manhã deste sábado, sob uma chuva fina, e foi recepcionado por cerca de 600 torcedores do grêmio no aeroporto salgado filho. por ser o final de semana do carnaval, a infraero impediu que o jogador desembarcasse no meio da torcida no saguão. com a determinação, o novo reforço gremista saiu por um portão lateral. antes de embarcar no carro que o levou até o estádio olímpico, onde será apresentado, barcos fez uma rápida saudação para os torcedores que estavam desde cedo no aeroporto. recebeu presentes e ouviu os cânticos de apoio ao time tricolor. após o rápido contato, iniciou o deslocamento até o velho casarão. hernan barcos, atacante argentino +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quase dois meses depois, kaká voltou a ser titular do real madrid em uma partida da equipe principal. mas a estrela de cristiano ronaldo brilhou mais e ofuscou a boa partida que o meia brasileiro fez neste sábado, contra o sevilla. o português fez três gols e comandou a goleada do real sobre o sevilla, por 4 a 1, no estádio santiago bernabeu.com os três na goleada, cristiano assumiu o posto de sexto maior artilheiro da história da equipe, com 182 gols marcados, em 179 jogos, deixando para trás francisco gento - 179 gols em 599 jogos. o próximo que pode ser passado pelo 'gajo' é hugo sánchez, que marcou 208 gols em sua história no clube. ferenc puskás (242), carlos santillana (289), alfredo di stéfano (305) e raúl gonzález (323) fecham a lista. kaká, que não foi chamado por felipão na primeira convocação do técnico na seleção brasileira, começou entre os 11 pois josé mourinho resolveu poupar sami khedira e mesut özil, que no meio da semana jogaram pela seleção da alemanha e foram preservados para o duelo de quarta-feira, contra o manchester united, pela liga dos campeões. o pensamento de mourinho, aliás, voltou a ser os ingleses ainda durante a tranquila vitória deste sábado. logo após cristiano fazer seu terceiro gol no confronto, ele foi substituído por morata. o português deixou o gramado muito aplaudido pela torcida presente e foi para o banco descansar. futebol internacional neste sábado +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com a vitória, o real chegou aos 46 pontos conquistados em 23 jogos, e encostou no vice-líder atlético de madri, que soma 50 pontos, mas ainda jogará neste domingo, fora de casa, contra o rayo vallecano. o barcelona, que também joga neste domingo, lidera com bastante folga - tem 59 pontos. ao longo do duelo contra o sevilla, kaká mostrou boa movimentação e participou de diversas jogadas ofensivas da equipe da casa, arriscando bastante a gol e servindo companheiros, além de suas tradicionais arrancadas com a bola. nos 67 minutos em que esteve em campo (aplaudido, foi substituído por pepe, aos 22 da etapa final), o meia ainda cometeu cinco faltas e, por isso, recebeu o cartão amarelo. mais: rodada tem jogo em 'campo de neve' e gol de atacante sem chuteiraleia a matéria completa sobre o sábado nos campeonatos europeuso real começou a construir a goleada desde o começo da partida. dos pés de kaká, as melhores jogadas eram criadas. e, de tanto pressionar, saiu o primeiro gol, em uma jogada esquisita aos 17 minutos. ronaldo invadiu a área, cruzou e viu benzema chegar antes que o zagueiro rival. o atacante francês empurrou para o gol, mas a bola bateu no zagueiro e voltou para os pés dele, que só teve o trabalho de escorar para as redes. oito minutos mais tarde o show de cristiano ronaldo começou. ele arrancou com a bola, pedalou para cima do marcador e arriscou de longe, fazendo um belo gol, o primeiro dele no confronto. o segundo dele - terceiro do real - saiu logo no primeiro minuto da etapa final. oportunista, o português aproveitou falha da zaga do sevilla após cabeceio de arbeloa, pegou a bola e chutou no canto esquerdo do goleiro. aos 14, o português, segundo melhor do mundo em eleição da fifa, puxou contra-ataque desde o campo de defesa, tocou para higuaín na entrada da área. o argentino cruzou rasteiro e encontrou ronaldo, que acertou a trave e viu a bola entrar. com a festa - e a goleada - garantida, mourinho poupou seus jogadores. tirou cristiano, kaká e benzema, e ainda viu gonzalo higuaín ser expulso aos 20 minutos. nos minutos restantes, o duelo ficou mais pegado, especialmente no meio de campo, mas o sevilla pouco ameaçava o gol de diego lópez. aos 41, os visitantes, enfim, conseguiram o gol de honra. manu arrancou do meio de campo, passou pelos marcadores, invadiu a área e chutou cruzado, no canto direito do goleiro do real.
a lutadora brasileira cris cyborg, ex-campeã do strikeforce que nos últimos anos foi considerada a melhor mulher do mma, está pedindo para ser liberada do ufc. cotada para enfrentar a primeira campeã do ultimate, ronda rousey, cris alega não conseguir lutar no peso da musa e, por isso, quer deixar a organização e buscar novos rumos.quem deu a informação foi o ex-campeão tito ortiz, que hoje é empresário de cris cyborg. ao programa norte-americano inside mma, ele detalhou a decisão. “neste momento estamos esperando que a zuffa a libere. nós pedimos para eles liberarem cris. dana conversou comigo, eles fizeram uma oferta. eu fui até cyborg e ela disse que não quer fazer isso e apenas pediu para ser liberada”, disse ortiz. a zuffa é a dona do ufc e comprou os direitos do strikeforce, ficando assim também com os direitos da atleta - apesar de ela nunca efetivamente ter assinado com o ultimate.“então, como não haverá uma divisão de até 66 kg, o que mais eles podem fazer? por agora, ela será liberada e nós vamos procurar por algo diferente, para vocês verem cyborg quebrando a cara de outras mulheres”, concluiu.cyborg foi campeã do strikeforce no peso pena, e viu ronda rousey começar a brilhar no peso galo, até chegar ao cinturão. a brasileira então foi pega em exame antidoping e suspensa por um ano. neste meio tempo, as duas lutadoras trocaram provocações e desafios, mas o peso sempre foi o principal empecilho. cyborg argumenta que não tem condições de lutar no peso até 62 kg.com a compra do strikeforce pelo ufc e o sucesso de ronda, o ultimate acabou dando o braço a torcer e na segunda metade de 2012 anunciou a contratação de sua primeira mulher. ronda rousey entrou na organização como campeã no peso pena. ela estreia no ufc 157, em 23 de fevereiro, contra a compatriota norte-americana liz carmouche. ronda rousey +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atriz megan fox costuma estar na lista de mulheres mais desejadas das revistas masculinas e, para os leitores do uol, também na de mais bem vestidas, segundo enquete organizada pelo portal com os melhores looks das famosas do mês de janeiro.a atriz, que é aguardada para o carnaval carioca neste fim de semana, levou a melhor dentre 93 concorrentes com um tomara-que-caia nude e rendado criado pela grife italiana dolce & gabbana, acompanhado por bolsa tipo clutch salvatore ferragamo e brincos rosados lorraine schwartz.a produção usada para o globo de ouro rendeu-lhe 4.750 votos em uma disputa apertada que totalizou 256.453 votos, computados até a manhã desta quinta-feira (7). a votação continua por tempo indeterminado. além da estrela de “transformers”, o pódio das famosas mais bem vestidas do mês contou com a cantora jennifer lopez e a atriz amanda seyfried, respectivamente na 2ª e 3ª posição. a única brasileira no top 5 foi a modelo fernanda motta, com 4.300 votos.
o novo álbum do rapper eminem deve sair no final de maio após o memorial day, feriado americano que homenageia os soldados que morreram nas guerras. a informação foi confirmada pela gravadora do cantor à revista billboard.paul rosenberg, presidente da gravadora, revelou à publicação que o rapper está "mergulhado nas gravações do novo material". "nós esperamos lançar o álbum em 2013, ele já está trabalhando nesse material tem um bom tempo, mas ainda não podemos dar a certeza de um dia. é seguro dizer que que será lançado em algum momento após o memorial day, mas ele já tem alguns shows marcados na europa em agosto, então estamos tentando ver o que conseguimos fazer até lá".o novo trabalho será o oitavo álbum de estúdio do cantor e o primeiro desde "recovery", de 2010. segundo uma notícia do jornal britânico "the guardian", o rapper 50 cent sugeriu que participaria do "primeiro ou do segundo single" do disco.rosenberg também contou que a shady records está planejando lançar o álbum de 50 cent "street king immortal", que está para ser lançado há dois anos, mas ainda não confirmaram uma data.eminem se apresentará no festival glasgow em 20 de agosto e no reading and leeds festival em uma data a ser definida. o festival acontece entre os dias 23 e 25 de agosto.
a partida entre saint-étienne e montpellier, válida pelo campeonato francês, teve de ser interrompida por cerca de meia hora neste sábado devido a forte nevasca que atingiu a frança. no primeiro tempo, a neve caiu de forma moderada e não atrapalhou a realização do jogo.no intervalo, porém, a intensidade da 'chuva' aumentou muito, e quando os jogadores das duas equipes retornaram para o gramado, encontraram o campo absolutamente coberto pela neve. funcionários tiveram de usar uma espécie de ventilador para espalhar os flocos brancos e melhorar um pouco a situação. futebol internacional neste sábado +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as linhas da grande área, do meio campo e das laterais foram pintadas de vermelho, a pedido do árbitro, e a bola teve de ser trocada - uma branca foi substituída por uma laranja, para facilitar a visibilidade. em determinados momentos do confronto os jogadores pareciam se divertir com a situação. o atacante brasileiro brandão, autor de um dos gols da vitória do saint-étienne por 4 a 1, pegou um bloco de neve e tentou colocar dentro da camiseta de um companheiro. brandão, aliás, também ajudou na continuidade da partida ao pegar uma pá e ajudar a diminuir o volume 'branco' dentro do gramado.atacante da juventus faz gol sem chuteiraa juventus venceu a fiorentina por 2 a 0, neste sábado, em partida válida pela 24ª rodada do campeonato italiano. mas o que mais chamou a atenção foi o gol marcado pelo atacante alessandro matri. no segundo tempo, ele recebeu a bola dentro da área e ao ajeitar o corpo para o chute, perdeu a chuteira. não teve problema: ele finalizou mesmo assim e marcou.na comemoração, matri se divertiu com a situação e saiu correu com a chuteira na mão antes de ser abraçado pelos companheiros de juventus. vucinic, camisa 9 da equipe, foi o autor do outro gol do time alvinegro na vitória. a juventus segue na liderança do italiano com 55 pontos.leia o relato da partida e saiba mais sobre o duelo realizado neste sábadoassista ao lance em que atacante da juventus marca sem chuteiramatri faz gol sem a chuteira pela juventusapós bom retorno à seleção, júlio cesar leva 4 em derrota do qprjulio cesar voltou à rotina de derrotas no clube em que defende na inglaterra, o queens park rangers. pior time do torneio inglês, o goleiro brasileiro sofreu 4 gols na derrota contra o swansea city por 4 a 1, neste sábado.o goleiro havia feito boa participação no meio da semana pela seleção brasileira, em seu retorno ao time nacional. o brasil perdeu por 2 a 1 para a inglaterra, com júlio césar executando boas defesas.com o revés neste sábado pelo qpr, a equipe do goleiro da seleção soma 13 derrotas em 26 jogos pelo inglês. a diretoria do qpr tem indo ao mercado com o intuito de reforçar o elenco em meio à competição. julio cesar chegou durante o torneio.leia a notícia completa no uol esporte
a ministra da educação da alemanha, annette schavan, de 57 anos, renunciou neste sábado (9) ao cargo, depois de ter perdido o título de doutor pela universidade heinrich heine, de dusseldorf, sob a acusação de ter plagiado (copiado) sua tese final. no dia 5, a universidade anunciou o cancelamento do título após uma investigação interna.schavan, que faz parte do governo da chanceler angela merkel, disse que contestará a decisão da universidade. em 2011, o então ministro da defesa, karl-theodor zu guttenberg, também renunciou após acusações de plágio em sua tese de doutorado. a universidade descobriu que schavan copiou partes de sua tese "sistematicamente e intencionalmente". o conselho acadêmico declarou inválido o título obtido pela ministra há 33 anos. shavan é a quarta autoridade do país a perder o título de doutora por plágio – além do ex-ministro, mais dois deputados passaram pela mesma situação anteriormente.o escândalo sobre a tese de doutorado da ministra veio à tona quando um jornal alemão, o der spiegel, divulgou um relatório técnico informando que a tese apresentada em 1980 com o título pessoa e consciência continha “características próprias de plágio”.as suspeitas sobre a ministra ocorrem logo depois da demissão do ex-ministro da defesa, em março de 2011, que reconheceu ter “cometido erros” na sua tese universitária. a universidade de bayreuth (na baviera) retirou o título do ex-ministro e gerou discussões nos âmbitos acadêmico e político.em seguida ao caso de guttenberg, a universidade de heidelberg (no sul da alemanha) retirou o título de doutora da deputada silvana koch-mehrin (partido liberal, o fdp), que ocupava na ocasião a vice-presidência do parlamento europeu. ela também foi acusada de plagiar sua tese de doutorado. antes dela, o deputado jorgo chazimar-kakis, do mesmo partido, também perdeu o título após reconhecer o plágio. dez mais poderosos do mundo são eleitos pela revista foreign policy +5 +3 imagem: imagem: imagem:
em um dos discursos políticos mais famosos da história, martin luther king disse que sonhava que seus quatro filhos pequenos pudessem um dia viver “em uma nação na qual eles não sejam julgados pela cor da sua pele, mas pelo conteúdo do seu caráter”. era dia 28 de agosto de 1963.raças humanas não existem como entidades biológicas, diz geneticistaem teste online sobre preconceito, 70% se mostram racistascinquenta anos mais tarde, o filho negro adotivo de um casal de brancos foi julgado pela cor de sua pele, e não pelo seu caráter, e expulso de uma revendedora da bmw no rio de janeiro. uma semana depois, o jogador brasileiro daniel alves, lateral-direito do barcelona, declarou em sua conta no twitter ter sido alvo de racismo pela torcida do estádio e disse que esta é uma “guerra perdida” no país. o racismo persiste dentro e fora do brasil (97% da população acredita que há racismo no país, segundo a última pesquisa do datafolha, de 2009) e há muito tempo deixou de ser algo visto como natural e passou a ser combatido. a ciência, intrigada, se pergunta se há razões evolutivas e/ou biológicas que possam explicar esse tipo de comportamento, além dos claros motivos históricos e sociais. não há conclusões unânimes, mas a ciência e os especialistas caminham para o entendimento de que o preconceito seja um conceito aprendido. por definição, o preconceito é uma "opinião formada antes de ter os conhecimentos adequados. um sentimento desfavorável, concebido antecipadamente ou independente de experiência ou razão". assim, foge da postura típica dos animais, que só passam a rejeitar aquilo que os prejudica a partir da experiência adquirida. o racismo prevê uma superioridade racial independente da experiência pessoal.biológico x socialclassificação em raçaso naturalista sueco carl linnaeus (1707-1768) distinguiu quatro raças principais em 1767, que iam do homo sapiens europaeus (branco, sério, forte) ao homo sapiens afer (negro, impassível, preguiçoso) – note o juízo de valor de caráter lado a lado com a cor da pele.depois, o antropólogo alemão johann friedrich blumenbach (1752-1840) concluiu que eram cinco as raças do mundo, da causasóide (branca) até a etiópica (negra), passando pela mongoloide (amarela), pela malaia (marrom) e pela americana (vermelha) – divisão usada pela ciência até o século 20.uma série de filósofos e cientistas defenderam a hierarquização entre as raças, alguns como josiah clark nott, um médico poligenista, que publicou com um colega "indigenous races of the earth", um famoso “estudo” feito no século 19 dos povos brancos e negros, que media o tamanho dos crânios para dizer que os negros teriam o cérebro menos desenvolvido. a noção foi totalmente refutada mais tarde.além disso, as pesquisas mais recentes sobre genética afirmam que a divisão em raças é totalmente obsoleta e que a genética genética de todos os indivíduos é semelhante o suficiente para que a pequena porcentagem de genes que se distinguem.há uma linha de estudos na área da neurologia que tenta achar componentes cerebrais ligados ao racismo. em geral, essas pesquisas mapeiam a atividade de uma estrutura cerebral chamada amígdala, ligada a sensações como medo e ansiedade, quando uma pessoa de uma raça vê uma pessoa de outra raça. a amígdala ativada denotaria a sensação temor em relação a pessoas de outra raça – e isso acontece mesmo em pessoas que se declaram livres de preconceito. “o estudo não pode ignorar que esses efeitos e reações de brancos e negros a imagens de pessoas brancas e negras estão associados justamente a uma construção social do que é ser negro e ser branco”, defende márcia lima, professora do departamento de sociologia da usp (universidade de são paulo).um estudo recém-publicado pela pesquisadora eva telzer, da universidade de illinois, reforça a posição dos sociólogos. telzer estudou a reação da amígdala em crianças e adolescentes de 4 a 16 anos. o estudo mostrou que a amígdala não responde à questão racial em crianças: a sensação de medo começa a aparecer ao longo da adolescência, o que pode indicar que o racismo é aprendido ao longo da vida. já as pesquisas na área de psicologia experimental, que muitas vezes estudam o comportamento dos animais, poderiam encontrar uma explicação para o racismo de bases evolutivas – apesar de não existir, nos animais, traços de preconceito ou discriminação propriamente dita.“nós não identificamos em animais um correlato exato ao preconceito, especialmente porque preconceito é uma construção verbal e social típica das culturas humanas”, diz patrícia izar, professora doutora do departamento de psicologia experimental da usp. “o que existe, tipicamente entre os primatas, os macacos, é um comportamento de proteger o grupo ao qual eles pertencem, em geral um grupo com alto grau de parentesco, contra outro grupo.”esta, diz izar, pode ser considerada uma base evolutiva para o preconceito, uma semente remota. seguindo a mesma lógica, uma tribo poderia ser hostil à outra tribo vizinha, que não é parte de seu grupo, em uma época em que as diferentes populações do mundo não tinham tanto contato entre si.com as navegações e as descobertas de outros povos, o mesmo comportamento teria sido aplicado a eles. além disso, no desenvolvimento da espécie formam-se grupos sociais que vão além das relações de parentesco comuns entre os animais: são os grupos unidos por raça, religião ou etnia, por exemplo, que também podem ter a tendência a hostilizar os que não fazem parte desse grupo.geneticista, sérgio pena não concorda com estudos evolutivos. “ao postular a existência de uma natureza humana evolucionariamente moldada para ser etnocêntrica, paroquial, bairrista e chauvinista, esses discursos geralmente terminam por atribuir ao racismo uma inevitabilidade natural. isso não é verdade. pelo contrário, as “raças” e o racismo não têm nenhuma justificativa biológica e não passam de uma invenção muito recente na história da humanidade.”“o problema é descontextualizar esses processos científicos do cenário histórico que os está produzindo. eu compreendo racismo como um fenômeno social e não um biológico as raças não existem, mas a mentalidade relativa às raças foi reproduzida socialmente”, concorda gevanilda santos, autora de racismo no brasil, entre outros livros sobre o tema.sendo uma coisa ou outra, a linha evolutiva pode nos dar uma solução. izar cita a pesquisadora americana leda cosmides, da universidade da califórnia, em santa bárbara, que estudou a percepção de raça no brasil por essa linha evolutiva. ela concluiu que o racismo é um “efeito colateral” ou subproduto da identificação por grupos, que desaparece quando é necessário pertencer a um grupo que independe da raça.digamos que a torcida de um time de futebol componha um grupo, e que não haja nenhum pressuposto racial para pertencer a esse grupo. nesse caso, os torcedores de um time se unem e esquecem o racismo para brigar contra o grupo oposto, o do outro time. a conclusão é muito alentadora: para combater o racismo, bastaria propiciar aos indivíduos alternativas de alianças sociais em que a cor da pele não importa.
uma mulher foi atingida com um tiro no pé quando estava na plataforma da estação de trem senador camará, na zona oeste do rio, a noite de sexta-feira (8). segundo a polícia, o nome da vítima é joice rodrigues da silva, 28.de acordo com a polícia, o suspeito de efetuar o disparo é carlos josé vieira magalhães, agente de segurança terceirizado para a supervia, empresa que administra o serviço de trens no rio. ele fugiu do local.os policiais que foram verificar a ocorrência ouviram da vítima que o tiro teria partido da arma do segurança. testemunhas disseram que o agente efetuou o disparo para dispersar um grupo de pessoas que discutiam na estação.ainda de acordo com a pm, joice foi socorrida por outros passageiros e levada para o hospital albert schweitzer, em realengo, também na zona oeste.o caso foi registrado na 34ª dp (bangu). a delegacia informou que será realizada perícia no local e testemunhas vão ser chamadas para prestar depoimento.segundo a secretaria estadual de saúde, joice teve alta do hospital na manhã deste sábado (9). outro ladoem nota, a supervia informou que agentes de segurança da empresa acionaram o corpo de bombeiros e o grupamento de polícia ferroviária (gpfer) para prestar atendimento à passageira.a concessionária disse ainda na nota que designou equipe de assistentes sociais para prestar total assistência à vítima e que está prestando todo apoio necessário à polícia para o esclarecimento do caso.a concessionária não comentou sobre o funcionário suspeito de disparar contra a jovem.
são paulo é uma cidade marcada pelo ecletismo. não gosta de samba, vá para uma festa onde se ouve rock, forró ou sertanejo universitário. assim, para os que não curtem o carnaval, mas passam na capital paulista o feriadão, há opções de passeio como as exposições de design. no museu da casa brasileira, desde o último dia sete está em cartaz a mostra "giugiaro: 45 anos de design italiano", que apresenta o trabalho de giorgetto e fabrizio giugiaro.lumitária mantis, desenhada pelos giugiaro são carros, equipamentos fotográficos, embalagens e produtos para a indústria e objetos para a casa que fazem parte da identidade italiana no campo do design e da memória coletiva, caso do primeiro modelo do volkswagen golf. na exposição há modelos em tamanho natural e outros em escala reduzida. além dos objetos em si, os visitantes podem ver imagens feitas pelos fotógrafos helmut newton (1920-2004) e wayne maser (1946) dos automóveis desenhados pelos giugiaro e um documentário em vídeo sobre os designers. as mídias além de registrar reduzem a distância entre a técnica e a arte. dez anos de zanineo bom design brasileiro está representado na exposição "zanine - 10 anos", em cartaz na casa electrolux. o evento reúne onze peças da produção dos dez anos de exercício de zanini de zanine, discípulo de sérgio rodrigues.a mostra já havia passado pelo rio de janeiro, onde contou com 40 móveis e objetos. reduzida em são paulo, conta todavia com elementos da série "inflated world", que integrou o último design world miami, a cadeira “moeda”, feita a partir unidades de r$ 0,10 descartadas pela casa da moeda e a cadeira “trez”, feita sob encomenda para a italiana cappellini.cadeira moeda, criada por zanini de zanine e feita com unidades de r$ 0,10 descartadasserviço- “giugiaro: 45 anos de design italiano” quando: até 31 de março de 2013 onde: mcb - museu da casa brasileira (av. faria lima, 2.705 – são paulo/ sp) quanto: r$ 4 e r$ 2 (meia-entrada) - domingos e feriados: gratuito informações: (11) 3032-3727 ou wwww.mcb.org.br - "zanine - 10 anos"quando: de 1º a 28 de fevereiro de 2013onde: casa electrolux (rua colômbia, 157 – são paulo/sp)quanto: entrada gratuitainformações: www.casaelectrolux.com.br
incêndio em boate de santa maria (rs)incêndio em boate de santa maria (rs) informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jan.2016 - familiares de vítimas e sobreviventes do incêndio na boate kiss fazem vigília em frente ao local da tragédia, em santa maria (rs), para lembrar os três anos do episódio que matou 242 pessoas. o grupo se reuniu em círculo e, de mãos dadas, rezou. mais cedo, o número 242 e a palavra justiça foram escritos na fachada do prédio, acompanhados de marcas de mãos na cor vermelha que participantes da vigília pintaram na parede luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais 2.jun.2015 - começa nesta terça-feira (2) o primeiro julgamento do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria(rs). oito bombeiros serão julgados na justiça militar jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 27.jan.2015 - pais e amigos se reúnem em frente à boate kiss para homenagear as 242 pessoas que morreram em um incêndio no local em janeiro de 2013, nesta terça-feira (27), em santa maria, no rio grande do sul. o ato, que iluminou com velas o que restou da boate e espalhou balões brancos no céu, marca dois anos da tragédia jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 26.jan.2015 - a programação que marcará os 2 anos do incêndio da boate kiss, que matou 242 pessoas, em santa maria (rs), em 2013, começou na tarde desta segunda-feira, (26). na praça saldanha marinho e em frente ao prédio da kiss familiares das vítimas se reúnem em vigília para homenagear as vítimas andrea graiz/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operários colocam objetos recolhidos dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, em monte com entulhos. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operário carrega entulho recolhido dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - operários trabalharam nesta quarta-feira (3) na limpeza da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, palco de uma tragédia que matou 242 pessoas e deixou mais de 600 feridos em um incêndio ocorrido em janeiro de 2013. o prazo para o término do serviço é de uma semana. o local foi isolado, pois um laudo técnico apontou que existem mais de 200 substâncias tóxicas no imóvel. toldos e lonas tampam o ambiente para que não ocorra o risco de contaminação e contato com os resíduos tóxicos itamar aguiar/ raw image/ estadão conteúdo mais 2.dez.2014 - começaram nesta terça-feira (2) os trabalhos para a limpeza do prédio da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, local onde 242 pessoas morreram durante um incêndio no dia 27 de janeiro de 2013. uma estrutura será montada para fazer o isolamento do prédio durante a limpeza, prevista para começar efetivamente nesta quarta-feira (3) e durar cerca de sete dias ronald mendes/ agência rbs/ estadão conteúdo mais 18.jul.2014 - a polícia civil indiciou mais 18 pessoas por crimes relacionados ao incêndio na boate kiss, na cidade de santa maria (rs), nesta sexta-feira (18). os indiciados são acusados de crimes como falsidade ideológica, falso testemunho, fraude processual, prevaricação e crimes contra a administração ambiental jean pimentel/agência rbs mais em longo dia de homenagens, santa maria 'encerra primeiro ciclo' de luto júlia carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - voluntários pintaram 242 corpos no asfalto da rua dos andradas, em santa maria (rs), para lembrar cada um dos mortos no incêndio que atingiu a boate kiss há um ano deni zolin/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - dezenas de pessoas prestam homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - pessoas se emocionam durante homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão da rua representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - fani torres chora morte da filha em santa maria há um ano julia dias carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração é acesa diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais kelen ferreira ficou 15 dias de coma e 78 dias no hospital após incêndio na boate kiss júlia dias carneiro / bbc brasil mais 16.jan.2014 - moradores e amigos prestam homenagem às vítimas do incêndio, na fachada da boate kiss, de santa maria (rs). tragédia completa um ano nesta segunda-feira (27) fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, de santa maria (rs), pedem justiça em cartazes colocados na fachada do estabelecimento fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). na fachada do estabelecimento, familiares e amigos das vítimas prestam homenagem com cartazes e fotos fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fachada da boate kiss, de santa maria (rs), repleta de cartazes e fotos das vítimas. um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). até agora, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - angélica sampaio estava na boate com um grupo de amigos e teve 8% do corpo queimado. ela ficou 22 dias internada, em coma, devido a inalação da fumaça tóxica fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - a estudante de terapia ocupacional, kelen ferreira, que estava na kiss com duas amigas, teve 18% do corpo queimado e usa uma prótese na perna direita fernando frazão/agência brasil mais memorial de vigília no centro de santa maria (rs) é vista neste sábado (25) com homenagens às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais faixa é vista no centro de santa maria (rs), neste sábado (25), com mensagem pedindo justiça contra os responsáveis pelo incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais fachada do prédio onde funcionava a boate kiss, em santa maria (rs), é vista neste sábado (25) com mensagens em homenagem às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - uma caminhada reuniu familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria, nesta segunda-feira (20). a procissão partiu da igreja nossa senhora de fátima e seguiu até a basílica da medianeira. durante a semana, vários atos públicos serão realizados para lembrar a morte de 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. os quatro principais acusados, os sócios da boate, elissandro calegaro spohr e mauro londero hoffmann, o vocalista da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos, e o produtor do grupo, luciano augusto bonilha leão, foram soltos em maio carlos macedo / agencia rbs mais 20.jan.2014 - protestos nesta segunda-feira marcaram o início da semana de manifestações contra a impunidade aos responsáveis pelas 242 mortes da tragédia na boate kiss, em santa maria (rs). no próximo dia 27 de janeiro, o incêndio na boate kiss completa um ano. ao longo de toda esta semana, vários atos em memória dos mortos serão realizados no rio grande do sul cláudio vaz/agência rbs mais 9.nov.2013 - milhares de pessoas acompanharam a procissão da 70ª edição da romaria estadual da medianeira na manhã deste domingo, em santa maria (rs). a imagem de nossa senhora medianeira saiu da catedral metropolitana sob uma chuva pétalas brancas. o trajeto da procissão seguiu pelo viaduto do beher, onde 242 faixas pretas representam as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs/estadão conteúdo mais 2.nov.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, em santa maria (rs), participam de missa no primeiro dia de finados após a tragédia que deixou mais de 240 mortos. no dia marcado pelo luto privado para as famílias, missas foram realizadas na cidade em memória das vítimas cláudio vaz/agência rbs mais 28.set.2013 - a tragédia da boate kiss, que causou a morte de 242 pessoas, completou oito meses na última sexta-feira (27) com o "minuto do barulho", promovido no rio grande do sul pela associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm). batendo palmas, cerca de cem pessoas participaram de um culto ecumênico ronald mendes/agência rbs mais 27.set.2013 - no dia em que a tragédia na boate kiss completa oito meses, 15 estudantes de duas escolas de santa maria distribuíram abraços na tarde desta sexta-feira. a iniciativa começou por volta das 15h, quando os alunos abraçaram os familiares das vítimas na tenda da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) fernanda ramos/agência rbs mais 25.set.2013 - o ministro da justiça, josé eduardo cardoso, participa do 9º congresso do sistema nacional de defesa do consumidor, ao lado da secretária nacional de defesa do consumidor, juliana pereira. o ministério da justiça assinou portaria que define que os consumidores devem ser informados sobre alvarás de funcionamento de casas noturnas. o texto será publicado na quinta-feira (26) no diário oficial da união e entra em vigor em 90 dias andre coelho/ agência o globo mais 27.ago.13 - uma cavalgada no interior do rio grande do sul homenageia as vítimas da boate kiss, em santa maria. os participantes, que saíram da cidade de são gabriel na última sexta-feira (23) percorrem a br-392. no caminho, os cavaleiros passaram pelas fazendas onde residem os pais que perderam seus filhos no incêndio da casa de shows, no último dia 27 de janeiro ronald mendes/agência rbs mais 11.ago.2013 - a polícia civil em santa maria (rs) investiga uma tentativa de incêndio registrada neste domingo contra uma boate, a muzeo pub. o caso aconteceu quase sete meses depois de um incêndio em outra casa noturna local, a kiss -- no qual 242 pessoas morreram. imagens de câmeras de segurança do estabelecimento mostram o momento em que um homem em uma moto lança um coquetel molotov reprodução mais 11.ago.2013 - familiares das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram neste domingo para um almoço, no primeiro dia dos pais após a tragédia que fez 242 vítimas. promovido pela avtsm (a associação de familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria), o encontro reuniu 350 pessoas. os pais receberam cartões feitos por alunos da escola caic luizinho de grandi fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - cinco jovens que morreram na tragédia da boate kiss mantinha um projeto social na creche criança feliz, em santa maria (rs). as mães das jovens decidiram criar a ong "para sempre cinderela", para arrecadação de alimentos e objetos pessoais. na imagem, cinco pares de calçados que eram das estudantes omar freitas/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais peregrinos de santa maria fazem homenagem a mortos em incêndio na boate kiss em copacabana mauricio stycer/uol mais 16.jul.2013 - a audiência do processo criminal do incêndio na boate kiss foram retomadas em santa maria (rs), na manhã desta terça-feira (16). o primeiro sobrevivente ouvido foi um dj. o depoimento durou cerca de duas horas. outros cinco sobreviventes devem ser ouvidos ao longo do dia claudio vaz/agência rbs mais 2.jul.2013 - a estudante ritchieli pedroso lucas, 19, recebeu alta no final da manhã desta terça-feira (2) do hospital mãe de deus, em porto alegre. na foto, a estudante aparece cercada pela equipe médica, de jaqueta preta, no centro da imagem. ela era a última sobrevivente do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que ainda estava internada. a estudante tinha sido hospitalizada no dia 27 de janeiro, no mesmo domingo da tragédia que matou 242 pessoas divulgação/hospital mãe de deus mais 27.jun.2013 - centenas de pessoas participaram de uma homenagem às 242 vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria. deitado no chão, o grupo soltou balões brancos em uma das principais vias da cidade. a tragédia completa cinco meses nesta quinta-feira fernando ramos/agência rbs mais 23.jun.2013 - manifestantes lembram as vítimas da tragédia na boate kiss durante protesto em santa maria (rs), no sábado (22). cerca de 30 mil pessoas participaram de protesto de uma manifestação na cidade onde foram reivindicados a redução da tarifa do transporte coletivo, repúdio à corrupção, gastos com a copa do mundo, descasos com saúde, educação, entre outros ronald mendes/agência rbs mais 22.jun.2013 - cerca de 30 mil pessoas participam de protesto em santa maria (rs) neste sábado. a mobilização foi contra a redução da tarifa do transporte coletivo, corrupção e gastos com a copa do mundo. os manifestantes também lembraram as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs mais 13.jun.2013 - renata pase ravanello, 25, a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta, é recebida por amigos da cidade na noite de quarta-feira (12) após passar mais de quatro meses internada no hospital das clínicas de porto alegre. a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta ronald mendes/agência rbs mais 12.jun.2013 - renata pase ravanello, 25 (à esq., de verde), é a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta. a funcionária pública estava hospitalizada desde o dia do incidente, em 27 de janeiro, e deixou nesta quarta-feira (12) o hcpa (hospital de clínicas de porto alegre). a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta reprodução/facebook mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - manifestantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) e do movimento santa maria do luto à luta estão concentrados em frente a uma empresa próxima do cruzamento entre br-158 com a rua duque de caxias, em santa maria (rs). o grupo de cerca de 200 pessoas, pretende bloquear o trânsito da br-287. neste trecho, que faz parte da zona urbana de santa maria, normalmente há congestionamento no final de tarde fernando ramos/agência rbs mais 4.jun.2013 - casal que perdeu as duas filhas no incêndio da boate kiss, em 27 de janeiro, recebe ajuda de amigos para ampliar a casa. as atendentes comerciais franciele soares vargas, 26, e cecília soares vargas, 23, deixaram as filhas jenifer, 7, e eduarda, 4, respectivamente. por isso, os pais das duas vítimas procuram superar a perda e providenciar um lar mais adequado à família que ficou maior jean pimentel/agência rbs mais 1º.jun.2013 -familiares e amigos das vítimas da boate kiss exibem faixa com a palavra "justiça" durante caminhada silenciosa realizada pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 1º.jun.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss participam de uma caminhada silenciosa pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 31.mai.2013 - durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs), integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem uma pizza em repúdio à soltura dos réus do caso ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem cartazes com pedidos de justiça durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs) ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) acompanham a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs). a comissão investiga as causas e os responsáveis pela tragédia ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - a sessão da cpi da boate kiss, que aconteceu na câmara de vereadores de santa maria (rs) nesta sexta-feira (31), foi marcada por um bate-boca entre uma funcionária da casa e parentes das vítimas do incêndio. de acordo com a câmara de vereadores, o episódio foi uma "ação isolada" e não representa o posicionamento da instituição. na foto, manifestantes e integrantes da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) acompanham a sessão com uma pizza ricardo duarte/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - mulher pinta o nariz de vermelho para participar de ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante deita no chão durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com o nariz pintado de vermelho, mulher exibe cartaz de protesto durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante grita palavras de repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss durante ato realizado pelas ruas de santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com um cartaz com as fotos das 242 vítimas da tragédia na boate kiss, pais e familiares participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares das vítimas da tragédia na boate kiss se emocionam durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - grupo com cerca de 50 pessoas, formado por parentes de vítimas do incêndio da boate kiss, realizaram uma manifestação no centro de santa maria (rs). segurando faixas, eles caminharam pelas ruas da cidade até a praça saldanha marinho, protestando contra a decisão da justiça de conceder liberdade aos quatro réus presos do caso. o incêndio aconteceu em 27 de janeiro e deixou 242 mortos gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - quatro réus presos do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que deixou 242 mortos, foram soltos pela justiça gaúcha. eles estavam detidos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro. cada um deixou a penitenciária estadual de santa maria em um carro diferente. os veículos foram escoltados pela brigada militar e agentes da superintendência dos serviços penitenciários. os réus soltos foram os proprietários da boate, elissandro spohr, o kiko, e mauro hoffmann, e dois dos integrantes da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos e luciano augusto bonilha leão yuri weber/uol mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis de madeira pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 20.mai.2013 - familiares e amigos se despedem de mariane wallau vielmo, 24, durante enterro realizado na manhã desta segunda-feira (20), em santa maria, rio grande do sul. mariene é a 242ª vítima do incêndio na boate kiss. a jovem morreu após 112 dias de internação no hospital de clínicas, em porto alegre, de falência de múltiplos órgãos claudio vaz/agência rbs mais 12.mai.2013 - parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss recebem uma homenagem em comemoração ao dia das mães durante um almoço realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das vítimas da tragédia na boate kiss recebem anjos de porcelana durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - representantes do projeto "meu filho, meu anjo", de santos (são paulo) entregam anjos de porcelana às famílias da tragédia na boate kiss, em um almoço realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - anjos de porcelana são entregues aos familiares das vítimas da tragédia na boate kiss durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - coral canta em homenagem aos parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss, durante evento em comemoração ao dia das mães realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - mãe e pai de uma das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 1º.mai.2013 - passeata da marcha para jesus realizada nesta quarta-feira (1º), em santa maria (rs), passa em frente à boate kiss, onde um incêndio em janeiro matou 241 pessoas. as vítimas da tragédia foram homenageadas durante a marcha fernando teixeira/futura press mais 27.abr.2013 - familiares e amigos das 241 vítimas do incêndio na boate kiss realizam vigília na praça saldanha marinho, em santa maria. por volta das 3h da manhã deste sábado (27), as famílias das vítimas começaram a fazer uma pequena apresentação para as demais. a vigília faz parte das homangens programadas para este sábado, exatamente três meses após a tragédia rbs/jean pimentel mais 19.abr.2013 - após ser recebida com festa na noite de quarta-feira (17) na casa onde mora com os tios, em santa maria (rs), kelen giovana leite ferreira, 20, sobrevivente do incêndio na boate kiss, retomou as aulas na universidade federal de santa maria (ufsm). acompanhada de amigas, reencontrou colegas e professores do curso de terapia ocupacional na tarde de quinta-feira (18) ronald mendes/agência rbs mais 10.abr.2013 - a banda marcial do corpo de fuzileiros navais do rio de janeiro, se apresentou nesta quarta-feira (10), na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), numa homenagem às 241 vítimas do incêndio na boate kiss, em janeiro deste ano, na cidade gaúcha claudio vaz/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho ronald mendes/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho reprodução mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - nilya e astor, pais da estudante cristina peiter, que teve 22% do corpo queimado no incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria. o casal mudou para porto alegre para acompanhar o tratamento da filha, que passou 25 dias na uti de um hospital na capital gaúcha. no momento, sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre. o incêndio deixou 241 mortos bruno alencastro/agência rbs/estadão conteúdo mais 25.mar.2013 - extenso inquérito entregue pela polícia civil sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs), é analisado por dois promotores da cidade eduardo ramos/agência rbs mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o prefeito de santa maria (rs), cesar schirmer (pmdb), de paletó na foto, afirmou que o resultado da investigação policial sobre o incêndio na boate kiss, que aponta indícios que podem responsabilizá-lo por homicídio culposo, seria "uma tese ridícula, uma aberração jurídica". nesta sexta-feira (22), a polícia divulgou o resultado do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - mulher chora durante a apresentação das conclusões do inquérito policial sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). parentes e amigos das vítimas acompanharam a apresentação do delegado marcelo arigony, que responsabilizou 28 pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - familiares de vítimas do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs), levaram faixas com imagens dos parentes mortos na tragédia ao auditório onde a polícia apresentou nesta sexta-feira (22) as conclusões do inquérito sobre o incêndio. vinte e oito pessoas foram responsabilizadas pela polícia lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta as conclusões do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - com mais de 10 mil páginas, o inquérito concluído do incêndio da boate kiss chega ao fórum de santa maria (rs) nas mãos do delegado marcelo arigony, nesta sexta-feira. no total, 28 pessoas foram responsabilizadas pela tragédia: 16 de forma direta, dez por indício de crime e duas por improbidade administrativa. o incêndio na boate de santa maria, ocorrido em 27 de janeiro, deixou 241 mortos e chocou o país eduardo ramos / agência rbs mais 22.mar.2013 - policiais civis carregam inquérito sobre a investigação do incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, na 1ª delegacia de santa maria. na madrugada desta sexta-feira (22), as 10 mil páginas de material foram levadas à delegacia regional, em santa maria. devido ao tamanho do relatório final (52 volumes), um comboio de três viaturas levará o material para o fórum da cidade, na tarde desta sexta-feira (22) jean pimentel/agência rbs mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 7.mar.2013 - driele pedroso lucas, 23, morreu em porto alegre na manhã de quinta-feira (7 de março). ela é a 241ª vítima do incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria (rs). a jovem era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia. com esta morte, sobe para 241 o número de mortos pelo incêndio arquivo pessoal mais 4.mar.2013 - rodrigo taugen saira, 29, que era segurança da boate kiss em santa maria (rs) morreu na noite do domingo (10 de fevereiro) no hospital cristo redentor, em porto alegre, após ter duas paradas cardíacas. taugen estava internado desde 27 de janeiro, dia em que ocorreu o incêndio na boate, e se tornou a 239ª vítima da tragédia reprodução/facebook mais 4.mar.2013 - o estudante pedro falcão pinheiro (à esq.), 25, que estava internado no hospital hospital cristo redentor, em porto alegre, morreu no sábado (2 de março). ele é a 240ª vítima da tragédia da boate kiss, em santa maria (rs), que aconteceu no dia 27 de janeiro. o jovem estava internado desde o dia do incêndio. o rapaz era estudante do unifra (centro universitário franciscano de santa maria), e natural de santana do livramento (rs) reprodução/facebook mais 3.mar.2013 - frequentadores do bar ocidente, em porto alegre, tiveram de deixar o local após uma desocupação solicitada pelo corpo de bombeiros, por volta das 3h deste domingo (3). o motivo, conforme o chefe de equipe do 1º comando regional de bombeiros, jairo silveira, foi a superlotação tadeu vilani/agência rbs mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 2.mar.2013 - mulher se emociona em frente à boate kiss, em santa maria, antes de participar de cavalgada em homenagem às 240 vítimas do incêndio juliano mendes/uol mais 2.mar.2012 - morreu em porto alegre mais uma vítima do incêndio na boate kiss. a tragédia do dia 27 de janeiro, em santa maria, já contabiliza 240 mortes. pedro falcão pinheiro, 25, era um dos pacientes transferidos para o hospital cristo redentor, na capital gaúcha. a morte foi confirmada às 11h20 deste sábado (2), segundo a assessoria de imprensa da instituição. ele morava em santa maria, mas era natural de santana do livramento e estudava no centro universitário franciscano (unifra) reprodução/facebook/pedro falcão pinheiro mais 28.fev.2013 - pessoas participam de missa em homenagem às 239 vítimas da tragédia de santa maria, um mês após o incêndio, na assembleia legislativa do rio grande do sul, em porto alegre. o evento contou com a participação do governador do estado, tarso genro (na primeira fila, o terceiro de baixo para cima) divulgação mais 28.fev.2013 - comunicado publicado no site do ministério público do rio grande do sul reafirma o compromisso do órgão em "trabalhar incessantemente para que nenhuma responsabilidade, de qualquer natureza, seja esquecida ou ignorada" no caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que matou 239 no dia 27 de janeiro. o texto é uma resposta ao documento com milhares de assinaturas pedindo providências para a completa apuração dos fatos, recebido ontem (27) pelo órgão reprodução mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 28.fev.2013 - parentes e amigos realizam passeata pelas ruas de santa maria (rs) para lembrar a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês. eles pedem que os responsáveis pelo incêndo sejam punidos yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 28.fev.2013 - missa celebrada na igreja nossa senhora de fátima, em santa maria (rs), lembra a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 27.fev.2013 - jovens fazem manifestação na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dia em que o incêndio que matou 239 pessoas na boate kiss completa um mês. o juiz ulysses fonseca louzada, da 1ª vara criminal de santa maria (rs), negou o pedido de prorrogação por mais 30 dias da prisão temporária de um dos sócios da boate kiss, elissandro spohr, o kiko thiago varella/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais caiu para 53 o número de pessoas feridas no incêndio em uma boate em santa maria, no interior do rio grande do sul, que permaneciam internadas, informou a secretaria de saúde do estado neste sábado. dessas, 16 respiram com ajuda de aparelhos. nas últimas 24 horas, 12 pessoas que estavam internadas por conta da tragédia receberam alta hospitalar, sendo oito em porto alegre e quatro em santa maria. leia mais familiares de vítimas podem desenvolver transtornos psicológicos após 4 semanas da tragédia "é descaso e ignorância", diz toxicologista sobre o fato de o brasil não ter antídoto para cianeto cardiologistas alertam para aumento de derrames e infartos após tragédias como a de santa maria envolvidos na tragédia de santa maria podem ter transtorno similar ao de sobreviventes de guerra o desastre na boate kiss, que matou 238 pessoas, foi a segunda maior tragédia provocada por um incêndio no país, atrás do incêndio que matou mais de 500 pessoas em um circo em niterói (rj), em 1961. a maioria das vítimas, jovens em idade universitária, morreu asfixiada após inalar a fumaça tóxica liberada pela queima do revestimento acústico que estava no teto da boate. segundo a polícia civil do rio grande do sul, o incêndio começou quando um artefato pirotécnico foi acionado por um dos integrantes da banda gurizada fandangueira, que tocava no local, e uma faísca atingiu o revestimento acústico, dando início às chamas e liberando a fumaça tóxica. o inquérito da tragédia já encontrou indícios de diversas irregularidades na boate, como superlotação e uso de artefato pirotécnico inadequado para ambientes fechados. veja álbum de fotos
é difícil escapar de uma visita à índia sem que alguém lhe peça para compará-la à china. esta visita não foi exceção, mas acho que é mais revelador ampliar o quadro e comparar índia, china e egito.a índia tem um governo central fraco, mas uma sociedade civil realmente forte, fervilhando de eleições e associações em todos os níveis. a china tem um governo central forte, mas uma sociedade civil fraca, mas uma que claramente está lutando para se expressar mais. o egito tem um governo fraco e uma sociedade civil muito fraca, uma que foi reprimida por 50 anos, a qual foi negada eleições reais e, portanto, é presa fácil para ter sua revolução desviada por um grupo capaz de se organizar, a irmandade muçulmana, no único espaço livre, a mesquita. mas há uma coisa que todos os três têm em comum: um número imenso de jovens com menos de 30 anos, cada vez mais conectados pela tecnologia, mas com educação muito desigual. meu ponto de vista: dentre os três, aquele que mais prosperará no século 21 será aquele que for mais bem-sucedido em converter seus jovens em um “dividendo demográfico” que dê retorno a cada década, em vez de uma “bomba demográfica” que continue explodindo a cada década. essa será a sociedade que proverá aos jovens mais educação, empregos e a voz que buscam para atingir seu potencial pleno.esta corrida trata-se de “quem é mais capaz de capacitar e inspirar seus jovens para ajudar na construção de uma ampla sociedade próspera”, argumenta dov seidman, autor de “como –por que o como fazer algo significa tudo” e presidente-executivo da lrn, que tem um centro de operações na índia. “e isso envolve líderes, pais e professores criando ambientes nos quais os jovens possam sair em busca não de um emprego, mas sim de uma carreira –para uma vida melhor que não apenas supere, mas sim supere em muito a de seus pais.” os países que fracassarem em fazer isso terão uma massa de jovens não apenas desempregada, mas não empregável, ele argumentou. “eles estarão desconectados em um mundo conectado, em desespero ao verem outros desenvolverem e concretizarem seu potencial e curiosidade.”se o seu país tem um governo forte ou uma sociedade civil forte, ele tem a capacidade de enfrentar esse desafio. se não tem nenhum, ele terá problemas reais, o motivo para o egito estar em dificuldades. a china lidera ao fornecer à sua massa de jovens educação, infraestrutura e empregos, mas deixa a desejar no estímulo à liberdade e curiosidade. a índia é o caso mais intrigante –se conseguir colocar sua governança e corrupção sob controle. a busca por mobilidade para cima aqui, especialmente entre as meninas e mulheres, é palpável. eu participei na semana passada de uma cerimônia de formatura do instituto de energia e recursos. dos 12 prêmios para os melhores alunos, 11 foram para mulheres.“a índia tem hoje 560 milhões de jovens com menos de 25 anos e 225 milhões entre 10 e 19 anos”, explicou shashi tharoor, o ministro de recursos humanos e desenvolvimento da índia. “logo, pelos próximos 40 anos, nós teremos uma população jovem em idade de trabalho” em um momento em que a china e o mundo industrializado em geral está envelhecendo.segundo tharoor, a idade média na china atualmente é de aproximadamente 38 anos, enquanto a da índia é de aproximadamente 28 anos. em 20 anos, essa diferença será muito maior. isso poderia se transformar em um imenso dividendo demográfico “se pudermos educar nossos jovens, oferecendo cursos técnicos para alguns e universidade para outros, para capacitá-los para tirarem proveito do que a economia global do século 21 tem a oferecer”, disse tharoor. “se agirmos do modo certo, a índia se transformará em um motor do mundo. se agirmos de modo errado, não há nada pior do que jovens desempregados e frustrados.”de fato, parte dos jovens descontentes da índia estão se voltando para o maoísmo nas áreas rurais.“nós temos maoístas entre nossas populações tribais, que não se beneficiaram com as oportunidades da índia moderna”, disse tharoor.ocorreram incidentes maoístas violentos em 165 dos 625 distritos da índia nos últimos anos, já que os maoístas exploram todos aqueles que ficaram de fora do “sonho indiano”. logo, há um enorme esforço aqui para atrair as crianças pobres para a escola. a índia tem o maior programa de merenda escolar do mundo, servindo 250 milhões de refeições escolares gratuitas por dia. ela também dobrou o número de institutos indianos de tecnologia, de oito para 16, e está planejando 14 novas universidades para inovação e pesquisa.mas isso não servirá para nada sem uma melhor governança, argumenta gurcharan das, ex-presidente-executivo da procter & gamble india, cujo livro mais recente é “india grows at night: a liberal case for a strong state”. “a índia com aspirações não tem em que votar, porque ninguém está falando a linguagem dos bens públicos. por que é preciso 15 anos para obter justiça nos tribunais ou 12 anos para a construção de uma estrada? a distância entre as aspirações (dos jovens) e o desempenho do governo é imensa. minha tese é de que a índia ascendeu apesar do estado. é uma história de fracasso público e sucesso privado.”isso é o que das quer dizer com o título de seu livro, que a índia cresce à noite, quando o governo dorme.“mas a índia precisa aprender a crescer durante o dia”, ele disse. “se a índia consertar sua governança antes que a china conserte sua política, então ela vencerá. (...) é preciso um estado forte e uma sociedade forte, de modo que a sociedade possa fazer o estado prestar contas. a índia só terá um estado forte quando o melhor da sociedade se juntar ao governo, e a china só terá uma sociedade forte quando os melhores mandarins ingressarem no setor privado.”
cada vez mais cedo, muitas crianças têm se interessado em reproduzir hábitos e comportamentos do universo adulto. não são raras as meninas que usam maquiagem e imitam roupas e gestos das mães. assim como meninos que reparam como essa ou aquela colega de classe é bonita.“vivemos em um ambiente social em que há muito mais liberdade sexual e os adultos namoram e se beijam na frente das crianças com naturalidade, o que de forma alguma é ruim. o que acontece é que elas crescem em um contexto muito mais sensual do que há 30, 40 anos”, afirma a educadora sexual maria helena vilela, diretora do instituto kaplan, centro de estudos da sexualidade. segundo a especialista, a mudança no papel das mulheres é outro fator que causa impacto nesse cenário. “as meninas imitam suas mães. só que essas mulheres, ou pelo menos a maioria, não passam mais tanto tempo em casa. muitas vezes estão separadas e à procura de um namorado. então, de certa forma, é natural que essas crianças brinquem de trabalhar fora e que tenham mais vaidade do que as de outras épocas, que cresciam imitando suas mães cozinhando e limpando a casa”, diz maria helena. por tudo isso, para a especialista, alguns comportamentos nem sempre poderão ser modificados. porém, nos casos em que as crianças mostram-se extremamente interessadas em situações e conteúdos adultos, a ponto de abrirem mão de seus passatempos de costume, a intervenção dos pais é necessária. uma criança que começa a se tocar de forma compulsiva, em locais públicos, ou que acessa conteúdos relacionados à sexualidade, na internet ou na televisão, obviamente precisa de um acompanhamento mais próximo por parte da família. “a criança é curiosa por natureza e a tecnologia coloca à disposição dela todo o tipo de informação. então, se os pais não selecionarem, ela corre o risco de se expor antecipadamente a conteúdos que ainda não está preparada para assimilar”, diz a psicóloga juliana bonetti simão, do inpasex (instituto paulista de sexualidade). assim, conhecer a rotina da criança, saber quais são seus interesses e como se diverte no seu tempo livre é essencial. ao perceber que um determinado filme, jogo ou música não é apropriado para a idade, o melhor é tentar explicar isso à criança, porém sem repreendê-la, pois ela não tem o senso crítico necessário para fazer a avaliação que os adultos fazem. “repreender por repreender pode mitificar o tema e estimular ainda mais a curiosidade, pois aquilo que se torna proibido, por vezes, torna-se também mais instigante”, declara juliana. a comunicação firme, porém respeitosa, é sempre a melhor estratégia ao tratar desses assuntos. vem brincar comigo? outra alternativa, além de ajudar a criança a selecionar suas fontes de lazer e informação, é organizar a rotina familiar de modo que ela tenha atividades, como aulas de esporte e passeios culturais, ou simplesmente um tempo para brincar com os pais. esses programas vão permitir que ela receba referências diferentes das adquiridas pela tv, pelo computador, pelos jogos eletrônicos e pelo seu círculo social. “o simples fato de oferecer a sua companhia para brincar ou de mostrar que existem outras atividades, mais de acordo com a idade da criança, podem fazer com que ela migre naturalmente seus interesses, sem que os adultos precisem fazer mais nada”, afirma a psicoterapeuta infantil anne lise scappaticci. por fim, é necessário que os pais não estimulem ou valorizem os comportamentos da criança considerados inadequados. “a família precisa refletir se não ‘patrocinou’, mesmo sem se dar conta, algumas posturas que agora condena. alguns adultos acham engraçado quando a menina começa a repetir a coreografia daquela dança sensual ou quando o filho pequeno começa a observar as meninas com segundas intenções. só quando esse comportamento começa a ficar repetitivo é que se dão conta de que deveriam ter colocado alguns limites, talvez mais cedo”, declara a psicóloga maria helena masquetti, do instituto alana,organização sem fins lucrativos (ong) que atua na defesa dos direitos de crianças e adolescentes. “as regras de comportamento na sociedade são noções adquiridas, ensinadas. por isso mesmo é fundamental que a criança receba orientação em casa, proteção e modelos positivos. se tiver tudo isso, seu desenvolvimento será tranquilo e ela estará segura, independentemente da geração a que pertence”, afirma juliana, do inpasex.
palmeiras e grêmio entraram em uma grande negociação envolvendo cinco atletas, incluindo o ídolo da torcida alviverde hernán barcos e um dos principais atacantes do futebol brasileiro marcelo moreno. mas todos se tornaram meros coadjuvantes na transação. quem roubou a cena foi mauro martins, pai e empresário do boliviano, que ocupou os noticiários com muita polêmica, fez o filho se desculpar e ganhou até um perfil fake no twitter.pai elogiou o palmeiras no passadoo discurso de mauro martins surpreende não só pela veemência, mas também pela mudança de postura em relação há poucos anos atrás. em 2010, marcelo moreno deixava o werder bremen e tinha o nome cogitado pelo palmeiras. o pai do jogador chegou a elogiar o time paulista.na ocasião, ele disse que o palmeiras é um grande clube e que apoiava a volta do atleta para o brasil. marcelo moreno também se manifestou favorável ao negócio e revelou que o pai contava boas histórias da época que defendeu o clube e atuou ao lado de ídolos como juninho botelho e ademir da guia.o jogador pertencia ao shakhtar donetsk, da ucrânia, e estava emprestado ao werder bremen, da alemanha. o atleta acabou não voltando ao brasil e foi para o wigan, da inglaterra. confira a biografia de marcelo moreno no uolmauro martins ficou famoso nesta sexta-feira ao conceder várias entrevistas a sites e rádios para descartar a transação de moreno com o palmeiras e garantir que seu filho vai permanecer no grêmio. o que chamou atenção foi o tom exaltado do discurso e o menosprezo em relação ao time paulista que ele chegou a chamar de ‘fracassado’. barcos também não foi poupado e acabou taxado como ‘jogadorzinho’.o detalhe curioso é que mauro martins foi jogador do palestra na década de 60 e atuou com craques como julinho botelho e ademir da guia. a entrevista mais polêmica que martins concedeu foi à rádio bradesco esportes no início da noite ao menosprezar os rivais. “ele tem de jogar em uma equipe maior do que o grêmio e não em uma menor do que o grêmio. eu fui um jogador de futebol por 16 anos. o meu filho tem de subir. o flamengo estava louco atrás dele, agora o palmeiras, louco atrás dele. tudo equipe fracassada”, disse.“quem é o palmeiras nesse momento? é uma equipe de segunda divisão, de terceira divisão, que não está com nada, está sem dinheiro, sem jogador, o que tem é tudo jogador fracassado, então eu não quero que meu filho vá para lá para ser um dos fracassados” .mauro martins entrou em ação após o palmeiras anunciar a transferência de barcos para o time gaúcho. o time paulista divulgou ainda que, em troca, ficaria com cinco jogadores gremistas, incluindo marcelo moreno. o jogador negou a informação por meio de seu twitter e anunciou que fica no grêmio até 2015. antes da entrevista à rádio bradesco, o pai de moreno já havia destilado seu veneno ao falar com a rádio guaíba no fim da tarde desta sexta e fazer duras críticas a barcos."se fosse neymar, ronaldinho ou messi, eu até entenderia. mas não tenho medo do barcos. não é mais que o marcelo. barcos é um jogadorzinho comum. é uma ignorância do grêmio. não sei quem inventou isso, deve ser coisa de alguém que quer f... o grêmio, não levantar o grêmio".mais sobre a polêmica envolvendo marcelo moreno e barcosmoreno pede desculpas por declarações de seu pai e ganha carta branca do grêmiobarcos chega em porto alegre no sábado pela manhã e será apresentado no olímpicopai de marcelo moreno nega acerto com o palmeiras: "ele não vai jogar série b"sem o "sim" de gremistas, brunoro diz que tentará convencer moreno a ir para o palmeirasbarcos se diz triste por sair do palmeiras, mas afirma que situação financeira do clube pesoupalmeiras confirma venda de barcos para o grêmio, mas ainda define jogadores que receberájá em entrevista ao uol esporte, martins manteve o discurso de que seu filho não jogaria a série b do campeonato brasileiro, mas adotou um tom mais ameno sem ofensas aos envolvidos nas negociações.“o marcelo fez um monte de gols, ajudou o grêmio a ir para a libertadores e agora vai sair para jogar a segunda divisão? não mesmo. o marcelo não é bola de ping pong. o clube pode até querer, mas quem decide é o jogador. o clube não manda nada, o marcelo é quem decide”, declarou.mauro martins provocou a revolta não só de torcedores, mas também de ídolos do clube. o ex-goleiro marcos demonstrou toda a sua insatisfação por meio de sua conta no facebook e chamou de ignorante quem não reconhece o tamanho do palmeiras.“tem muita gente ignorante que não sabe o tamanho do palmeiras!!! mas a ignorância deve gerar a pena do palmeirense, e não a raiva. eu tive o privilégio de jogar aqui e saber de fato o que é um clube grande!!! ass: marcos campeão do mundo e com a seleção brasileira graças ao palmeiras”.a repercussão do caso fez o empresário ganhar até um perfil fake no twitter. o “pai do m. moreno” traz uma bandeira da bolívia como foto e faz brincadeiras ao ironizar o palmeiras e exaltar o grêmio.“meu filho não pode jogar em um time que perde do penapolense e empata com o xv de piracicaba”, diz, em um dos posts, em alusão ao desempenho do palmeiras no paulistão. “o grêmio sem ganhar nada há 12 anos é maior que o palmeiras!!!”, diz em outro.até marcelo moreno ficou preocupado com as declarações de martins e fez um pedido de desculpas por meio de seu twitter. “peço desculpas aos clubes e jogadores envolvidos no comentário do meu pai. pai é pai. agiu por pura impulsividade. desculpa”.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o verão pode ser extremamente instável na baixada santista. quem, ao passar as férias de começo de ano na região, nunca teve que recolher o guarda-sol às pressas por causa de uma tempestade súbita?não se trata de azar: são os fatos. de acordo com relatórios da defesa civil de santos, o índice pluviométrico da cidade foi, em janeiro de 2012, de 275 mm, contra 174,7 mm em julho do mesmo ano. no último mês de dezembro, a precipitação chegou a 348,7 mm. ou seja, chuva suficiente para acabar com a praia de muitos turistas. mas sem desespero: em santos, o visitante pode driblar o mau tempo com facilidade. ao redor de seus 7 km de praias, o município tem museus, monumentos históricos e recantos ecológicos em grande escala – e quase todos com cobertura. chegar até eles é fácil e, durante o passeio, tanto crianças como adultos podem ficar entretidos.conheça no álbum dez atrações da cidade que podem - e merecem - ser visitadas durante um dia encoberto ou chuvoso na cidade de pelé e neymar. boa parte delas têm entrada gratuita.*o jornalista marcel vincenti viajou a santos a convite da accor hotels
já que o verão não mostrou a que veio, uma boa opção de passeio para os turistas que programaram uma visita ao sul do brasil é o mundo gelado, parque inaugurado em novembro de 2012, em canela (rs), que recria o ambiente do polo sul em suas dependências.algumas das esculturas do interior do parque mundo gelado, em canela (rs) a simulação da experiência glacial dura 15 minutos. dentro de uma caverna climatizada em temperatura de 10ºc negativos, os visitantes (aquecidos por casacos oferecidos pelo parque) podem observar e tocar 16 esculturas produzidas em gelo cristal, entre as quais itens de mobília, animais, monumentos turísticos mundiais e uma réplica, em escala, de um mamute, retratado como se tivesse ficado congelado dentro da caverna. o personagem "floc", uma mistura de esquilo, castor e urso polar, promete ser a atração preferida das crianças.o local já conta com uma pequena loja de suvenires exclusivos, mas ainda vai oferecer uma linha de sabores especiais de sorvetes e um estúdio profissional, em que os turistas poderão ser retratados como se estivessem em uma fenda de gelo. estrada do caracol, 3915, canela. tel: (54) 3278-3085funciona diariamente, das 9h às 18h. os ingressos custam r$ 25 (adulto) e r$ 15 (criança)www.parquemundogelado.com.br
o brasil tá vendo estamos livres
asmaa waguih/reuters manifestantes entram em confronto com polícia nos arredores do palácio presidencial no cairo (egito) os protestos contra o presidente egípcio mohamed mursi e a irmandade muçulmana estão se tornando cada vez mais violentos. um dos fatores que estão por trás disso é a fundação do black bloc [bloco negro, em tradução livre], um grupo de ativistas livremente organizado que não tem medo de confrontar o governo. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
incêndio em boate de santa maria (rs)incêndio em boate de santa maria (rs) informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jan.2016 - familiares de vítimas e sobreviventes do incêndio na boate kiss fazem vigília em frente ao local da tragédia, em santa maria (rs), para lembrar os três anos do episódio que matou 242 pessoas. o grupo se reuniu em círculo e, de mãos dadas, rezou. mais cedo, o número 242 e a palavra justiça foram escritos na fachada do prédio, acompanhados de marcas de mãos na cor vermelha que participantes da vigília pintaram na parede luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais terminou nesta quarta-feira (3) o primeiro julgamento da tragédia na boate kiss, em santa maria. dois bombeiros foram condenados e seis bombeiros foram absolvidos lauro alves/agência rbs mais 2.jun.2015 - começa nesta terça-feira (2) o primeiro julgamento do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria(rs). oito bombeiros serão julgados na justiça militar jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 28.jan.2015 - uma festa marcada para esta terça-feira (27), dia em que a tragédia na boate kiss, em santa maria (rs), completa dois anos, provocou reação de moradores da cidade, que a consideraram de mau gosto andrea graiz/agência rbs mais 27.jan.2015 - pais e amigos se reúnem em frente à boate kiss para homenagear as 242 pessoas que morreram em um incêndio no local em janeiro de 2013, nesta terça-feira (27), em santa maria, no rio grande do sul. o ato, que iluminou com velas o que restou da boate e espalhou balões brancos no céu, marca dois anos da tragédia jean pimentel/agência rbs/estadão conteúdo mais 26.jan.2015 - a programação que marcará os 2 anos do incêndio da boate kiss, que matou 242 pessoas, em santa maria (rs), em 2013, começou na tarde desta segunda-feira, (26). na praça saldanha marinho e em frente ao prédio da kiss familiares das vítimas se reúnem em vigília para homenagear as vítimas andrea graiz/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operários colocam objetos recolhidos dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, em monte com entulhos. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 4.dez.2014 - operário carrega entulho recolhido dentro da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul. o processo de limpeza da boate chega ao seu terceiro dia e, desde o início, é acompanhado por familiares das vítimas, que comentavam sobre a decisão judicial de que as famílias deveriam arcar com os custos de descontaminação dos objetos das vítimas gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 3.dez.2014 - operários trabalharam nesta quarta-feira (3) na limpeza da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, palco de uma tragédia que matou 242 pessoas e deixou mais de 600 feridos em um incêndio ocorrido em janeiro de 2013. o prazo para o término do serviço é de uma semana. o local foi isolado, pois um laudo técnico apontou que existem mais de 200 substâncias tóxicas no imóvel. toldos e lonas tampam o ambiente para que não ocorra o risco de contaminação e contato com os resíduos tóxicos itamar aguiar/ raw image/ estadão conteúdo mais 2.dez.2014 - começaram nesta terça-feira (2) os trabalhos para a limpeza do prédio da boate kiss, em santa maria, no rio grande do sul, local onde 242 pessoas morreram durante um incêndio no dia 27 de janeiro de 2013. uma estrutura será montada para fazer o isolamento do prédio durante a limpeza, prevista para começar efetivamente nesta quarta-feira (3) e durar cerca de sete dias ronald mendes/ agência rbs/ estadão conteúdo mais 18.jul.2014 - a polícia civil indiciou mais 18 pessoas por crimes relacionados ao incêndio na boate kiss, na cidade de santa maria (rs), nesta sexta-feira (18). os indiciados são acusados de crimes como falsidade ideológica, falso testemunho, fraude processual, prevaricação e crimes contra a administração ambiental jean pimentel/agência rbs mais em longo dia de homenagens, santa maria 'encerra primeiro ciclo' de luto júlia carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - voluntários pintaram 242 corpos no asfalto da rua dos andradas, em santa maria (rs), para lembrar cada um dos mortos no incêndio que atingiu a boate kiss há um ano deni zolin/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - dezenas de pessoas prestam homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - pessoas se emocionam durante homenagem às vítimas da tragédia na boate kiss na praça saldanha marinho, em santa maria (rs). foi feito um minuto de silêncio para lembrar as 242 pessoas que morreram no incêndio que completou um ano. às 20h será realizado o "minuto de barulho", com sinos, buzinas e palmas luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes fernando frazão/agência brasil mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto em frente ao ministério público pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando os jovens. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - protesto pede justiça às vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria (rs) nesta segunda-feira (27). corpos foram pintados no chão da rua representando às vítimas. no horário do incêndio, que completa um ano, serão colocadas 242 velas, 115 rosas, representando as moças, e 127 brancas, representando os rapazes juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas são acesas diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares e amigos fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - fani torres chora morte da filha em santa maria há um ano julia dias carneiro/bbc brasil mais 27.jan.2014 - familiares, amigos e outras pessoas fazem vigília diante da boate kiss, em santa maria (rs), em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. entre outros atos, o grupo pintou no chão 242 silhuetas, representando cada uma das vítimas juliano mendes/uol mais 27.jan.2014 - velas compondo a forma de um coração é acesa diante da boate kiss, em santa maria (rs), onde familiares, amigos e outras pessoas fazem, na madrugada desta segunda-feira (27), uma vigília em memória de um ano da tragédia que matou 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013 juliano mendes/uol mais kelen ferreira ficou 15 dias de coma e 78 dias no hospital após incêndio na boate kiss júlia dias carneiro / bbc brasil mais 16.jan.2014 - moradores e amigos prestam homenagem às vítimas do incêndio, na fachada da boate kiss, de santa maria (rs). tragédia completa um ano nesta segunda-feira (27) fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, de santa maria (rs), pedem justiça em cartazes colocados na fachada do estabelecimento fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). na fachada do estabelecimento, familiares e amigos das vítimas prestam homenagem com cartazes e fotos fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - fachada da boate kiss, de santa maria (rs), repleta de cartazes e fotos das vítimas. um ano após a tragédia, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 26.jan.2014 - tragédia da boate kiss, de santa maria (rs), completa um ano nesta segunda-feira (27). até agora, ninguém foi preso e nenhuma família foi indenizada fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - angélica sampaio estava na boate com um grupo de amigos e teve 8% do corpo queimado. ela ficou 22 dias internada, em coma, devido a inalação da fumaça tóxica fernando frazão/agência brasil mais 16.jan.2014 - a estudante de terapia ocupacional, kelen ferreira, que estava na kiss com duas amigas, teve 18% do corpo queimado e usa uma prótese na perna direita fernando frazão/agência brasil mais memorial de vigília no centro de santa maria (rs) é vista neste sábado (25) com homenagens às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais faixa é vista no centro de santa maria (rs), neste sábado (25), com mensagem pedindo justiça contra os responsáveis pelo incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais fachada do prédio onde funcionava a boate kiss, em santa maria (rs), é vista neste sábado (25) com mensagens em homenagem às vítimas do incêndio ocorrido em 2013 no local. a tragédia, que matou 242 pessoas, completa um ano na próxima segunda-feira (27) vinícius costa/agência preview/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais homenagem às vítimas da boate kiss, que deixou 242 mortos e 620 feridos. a tragédia completa um ano no dia 27 de janeiro de 2014 luca erbes/futura press/estadão conteúdo mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - a uma semana de completar um ano da tragédia de santa maria (rs), cerca de 300 familiares e amigos deram início nesta segunda-feira (20) a uma série de homenagens às 242 vítimas do incêndio na boate kiss. o grupo promoveu pela manhã caminhada silenciosa da igreja nossa senhora de fátima até o santuário basílica nossa senhora medianeira, onde o arcebispo do município, dom helio rupert, celebrou uma missa carlos macedo/agência rbs mais 20.jan.2014 - uma caminhada reuniu familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria, nesta segunda-feira (20). a procissão partiu da igreja nossa senhora de fátima e seguiu até a basílica da medianeira. durante a semana, vários atos públicos serão realizados para lembrar a morte de 242 pessoas em 27 de janeiro de 2013. os quatro principais acusados, os sócios da boate, elissandro calegaro spohr e mauro londero hoffmann, o vocalista da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos, e o produtor do grupo, luciano augusto bonilha leão, foram soltos em maio carlos macedo / agencia rbs mais 20.jan.2014 - protestos nesta segunda-feira marcaram o início da semana de manifestações contra a impunidade aos responsáveis pelas 242 mortes da tragédia na boate kiss, em santa maria (rs). no próximo dia 27 de janeiro, o incêndio na boate kiss completa um ano. ao longo de toda esta semana, vários atos em memória dos mortos serão realizados no rio grande do sul cláudio vaz/agência rbs mais 9.nov.2013 - milhares de pessoas acompanharam a procissão da 70ª edição da romaria estadual da medianeira na manhã deste domingo, em santa maria (rs). a imagem de nossa senhora medianeira saiu da catedral metropolitana sob uma chuva pétalas brancas. o trajeto da procissão seguiu pelo viaduto do beher, onde 242 faixas pretas representam as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs/estadão conteúdo mais 2.nov.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss, em santa maria (rs), participam de missa no primeiro dia de finados após a tragédia que deixou mais de 240 mortos. no dia marcado pelo luto privado para as famílias, missas foram realizadas na cidade em memória das vítimas cláudio vaz/agência rbs mais 28.set.2013 - a tragédia da boate kiss, que causou a morte de 242 pessoas, completou oito meses na última sexta-feira (27) com o "minuto do barulho", promovido no rio grande do sul pela associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm). batendo palmas, cerca de cem pessoas participaram de um culto ecumênico ronald mendes/agência rbs mais 27.set.2013 - no dia em que a tragédia na boate kiss completa oito meses, 15 estudantes de duas escolas de santa maria distribuíram abraços na tarde desta sexta-feira. a iniciativa começou por volta das 15h, quando os alunos abraçaram os familiares das vítimas na tenda da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) fernanda ramos/agência rbs mais 25.set.2013 - o ministro da justiça, josé eduardo cardoso, participa do 9º congresso do sistema nacional de defesa do consumidor, ao lado da secretária nacional de defesa do consumidor, juliana pereira. o ministério da justiça assinou portaria que define que os consumidores devem ser informados sobre alvarás de funcionamento de casas noturnas. o texto será publicado na quinta-feira (26) no diário oficial da união e entra em vigor em 90 dias andre coelho/ agência o globo mais 27.ago.13 - uma cavalgada no interior do rio grande do sul homenageia as vítimas da boate kiss, em santa maria. os participantes, que saíram da cidade de são gabriel na última sexta-feira (23) percorrem a br-392. no caminho, os cavaleiros passaram pelas fazendas onde residem os pais que perderam seus filhos no incêndio da casa de shows, no último dia 27 de janeiro ronald mendes/agência rbs mais 11.ago.2013 - a polícia civil em santa maria (rs) investiga uma tentativa de incêndio registrada neste domingo contra uma boate, a muzeo pub. o caso aconteceu quase sete meses depois de um incêndio em outra casa noturna local, a kiss -- no qual 242 pessoas morreram. imagens de câmeras de segurança do estabelecimento mostram o momento em que um homem em uma moto lança um coquetel molotov reprodução mais 11.ago.2013 - familiares das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram neste domingo para um almoço, no primeiro dia dos pais após a tragédia que fez 242 vítimas. promovido pela avtsm (a associação de familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria), o encontro reuniu 350 pessoas. os pais receberam cartões feitos por alunos da escola caic luizinho de grandi fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - cinco jovens que morreram na tragédia da boate kiss mantinha um projeto social na creche criança feliz, em santa maria (rs). as mães das jovens decidiram criar a ong "para sempre cinderela", para arrecadação de alimentos e objetos pessoais. na imagem, cinco pares de calçados que eram das estudantes omar freitas/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais 27.jul.2013 - dia em que a tragédia da boate kiss completa seis meses foi marcado por atos em homenagem às 242 vítimas do incêndio de 27 de janeiro, em santa maria (rs). por volta das 10h, familiares e amigos das vítimas começaram a se encontrar na praça saldanha marinho e no calçadão salvador isaía. o ato começou às 11h e o clima colaborou, com temperatura de 14ºc e sol a pino fernanda ramos/agência rbs mais peregrinos de santa maria fazem homenagem a mortos em incêndio na boate kiss em copacabana mauricio stycer/uol mais 16.jul.2013 - a audiência do processo criminal do incêndio na boate kiss foram retomadas em santa maria (rs), na manhã desta terça-feira (16). o primeiro sobrevivente ouvido foi um dj. o depoimento durou cerca de duas horas. outros cinco sobreviventes devem ser ouvidos ao longo do dia claudio vaz/agência rbs mais 2.jul.2013 - a estudante ritchieli pedroso lucas, 19, recebeu alta no final da manhã desta terça-feira (2) do hospital mãe de deus, em porto alegre. na foto, a estudante aparece cercada pela equipe médica, de jaqueta preta, no centro da imagem. ela era a última sobrevivente do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que ainda estava internada. a estudante tinha sido hospitalizada no dia 27 de janeiro, no mesmo domingo da tragédia que matou 242 pessoas divulgação/hospital mãe de deus mais 27.jun.2013 - centenas de pessoas participaram de uma homenagem às 242 vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria. deitado no chão, o grupo soltou balões brancos em uma das principais vias da cidade. a tragédia completa cinco meses nesta quinta-feira fernando ramos/agência rbs mais 23.jun.2013 - manifestantes lembram as vítimas da tragédia na boate kiss durante protesto em santa maria (rs), no sábado (22). cerca de 30 mil pessoas participaram de protesto de uma manifestação na cidade onde foram reivindicados a redução da tarifa do transporte coletivo, repúdio à corrupção, gastos com a copa do mundo, descasos com saúde, educação, entre outros ronald mendes/agência rbs mais 22.jun.2013 - cerca de 30 mil pessoas participam de protesto em santa maria (rs) neste sábado. a mobilização foi contra a redução da tarifa do transporte coletivo, corrupção e gastos com a copa do mundo. os manifestantes também lembraram as vítimas do incêndio na boate kiss fernando ramos/agência rbs mais 13.jun.2013 - renata pase ravanello, 25, a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta, é recebida por amigos da cidade na noite de quarta-feira (12) após passar mais de quatro meses internada no hospital das clínicas de porto alegre. a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta ronald mendes/agência rbs mais 12.jun.2013 - renata pase ravanello, 25 (à esq., de verde), é a penúltima vítima do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), a receber alta. a funcionária pública estava hospitalizada desde o dia do incidente, em 27 de janeiro, e deixou nesta quarta-feira (12) o hcpa (hospital de clínicas de porto alegre). a jovem teve 20% do corpo queimado, principalmente os dois braços e os pés. devido ao enxerto feito com a pele das coxas, renata desenvolveu uma infecção, o que atrasou sua alta reprodução/facebook mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 de janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - grupo de familiares e amigos das vítimas da boate kiss bloqueou nesta quarta-feira a rodovia br-287, em santa maria (rs), para protestar contra a decisão da justiça que liberou os dois empresários e os dois músicos que estavam presos como réus do processo criminal. o incêndio na boate, ocorrido em 27 janeiro deste ano, causou 242 mortes yuri weber/uol mais 5.jun.2013 - manifestantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) e do movimento santa maria do luto à luta estão concentrados em frente a uma empresa próxima do cruzamento entre br-158 com a rua duque de caxias, em santa maria (rs). o grupo de cerca de 200 pessoas, pretende bloquear o trânsito da br-287. neste trecho, que faz parte da zona urbana de santa maria, normalmente há congestionamento no final de tarde fernando ramos/agência rbs mais 4.jun.2013 - casal que perdeu as duas filhas no incêndio da boate kiss, em 27 de janeiro, recebe ajuda de amigos para ampliar a casa. as atendentes comerciais franciele soares vargas, 26, e cecília soares vargas, 23, deixaram as filhas jenifer, 7, e eduarda, 4, respectivamente. por isso, os pais das duas vítimas procuram superar a perda e providenciar um lar mais adequado à família que ficou maior jean pimentel/agência rbs mais 1º.jun.2013 -familiares e amigos das vítimas da boate kiss exibem faixa com a palavra "justiça" durante caminhada silenciosa realizada pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 1º.jun.2013 - familiares e amigos das vítimas da boate kiss participam de uma caminhada silenciosa pelas ruas de santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 31.mai.2013 - durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs), integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem uma pizza em repúdio à soltura dos réus do caso ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) exibem cartazes com pedidos de justiça durante a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs) ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - integrantes da avtsm (associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria) acompanham a sessão da cpi da boate kiss, realizada na câmara de vereadores de santa maria (rs). a comissão investiga as causas e os responsáveis pela tragédia ricardo duarte/agência rbs mais 31.mai.2013 - a sessão da cpi da boate kiss, que aconteceu na câmara de vereadores de santa maria (rs) nesta sexta-feira (31), foi marcada por um bate-boca entre uma funcionária da casa e parentes das vítimas do incêndio. de acordo com a câmara de vereadores, o episódio foi uma "ação isolada" e não representa o posicionamento da instituição. na foto, manifestantes e integrantes da associação dos familiares das vítimas e sobreviventes da tragédia de santa maria (avtsm) acompanham a sessão com uma pizza ricardo duarte/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - mulher pinta o nariz de vermelho para participar de ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante deita no chão durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com o nariz pintado de vermelho, mulher exibe cartaz de protesto durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - manifestante grita palavras de repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus da tragédia na boate kiss durante ato realizado pelas ruas de santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - cartazes contra à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do incêndio na boate kiss são exibidos durante protesto realizado em santa maria (rs) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss invadem as ruas de santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss gritam palavras de ordem durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss exibem um cartaz com a palavra "justiça" durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - com um cartaz com as fotos das 242 vítimas da tragédia na boate kiss, pais e familiares participam de um ato em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares de vítimas da tragédia na boate kiss pedem justiça durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29) yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - pais e familiares das vítimas da tragédia na boate kiss se emocionam durante ato realizado em santa maria (rs) em repúdio à decisão do tribunal de justiça do rio grande do sul que determinou a soltura de quatro réus do caso --eles deixaram o presídio na noite de quarta-feira (29). em círculo, os manifestantes erguem cartazes com pedido de justiça e fotos das vítimas. eles também gritam palavras como "justiça", "vergonha" e "acorda santa maria" yuri weber/uol mais 30.mai.2013 - grupo com cerca de 50 pessoas, formado por parentes de vítimas do incêndio da boate kiss, realizaram uma manifestação no centro de santa maria (rs). segurando faixas, eles caminharam pelas ruas da cidade até a praça saldanha marinho, protestando contra a decisão da justiça de conceder liberdade aos quatro réus presos do caso. o incêndio aconteceu em 27 de janeiro e deixou 242 mortos gabriel haesbaert/agência rbs/estadão conteúdo mais 30.mai.2013 - quatro réus presos do caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que deixou 242 mortos, foram soltos pela justiça gaúcha. eles estavam detidos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro. cada um deixou a penitenciária estadual de santa maria em um carro diferente. os veículos foram escoltados pela brigada militar e agentes da superintendência dos serviços penitenciários. os réus soltos foram os proprietários da boate, elissandro spohr, o kiko, e mauro hoffmann, e dois dos integrantes da banda gurizada fandangueira, marcelo de jesus dos santos e luciano augusto bonilha leão yuri weber/uol mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 29.mai.2013 - após a decisão judicial que concedeu liberdade provisória para os quatro presos acusados de envolvimento no incêndio da boate kiss, familiares e amigos das vítimas se reuniram em frente ao tribunal de justiça, em porto alegre (rs), para pedir justiça. os suspeitos estavam presos desde o dia seguinte à tragédia, em 27 de janeiro adriana franciosi/agência rbs/estadão conteúdo mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria, rio grande do sul claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio claudio vaz/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - às 13h30 desta segunda-feira (27), pais, irmãos, avós e amigos de vítimas do incêndio na boate kiss em santa maria reuniram-se na praça saldanha marinho para homenagear as 242 pessoas que morreram no incêndio da casa noturna, ocorrido há quatro meses. com palmas e buzinaços, além do badalar dos sinos das igrejas, dezenas de pessoas lembraram dos quatro meses do incêndio ronald mendes/agência rbs mais 27.mai.2013 - para lembrar os quatro meses do incêndio na boate kiss, o movimento girassóis de camobi distribuiu 242 girassóis de madeira pelo campus da universidade federal de santa maria na manhã desta segunda-feira (27). cada flor representa uma das vítimas da tragédia. as homenagens seguem durante todo o dia em santa maria (rs) claudio vaz/agência rbs mais 20.mai.2013 - familiares e amigos se despedem de mariane wallau vielmo, 24, durante enterro realizado na manhã desta segunda-feira (20), em santa maria, rio grande do sul. mariene é a 242ª vítima do incêndio na boate kiss. a jovem morreu após 112 dias de internação no hospital de clínicas, em porto alegre, de falência de múltiplos órgãos claudio vaz/agência rbs mais 12.mai.2013 - parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss recebem uma homenagem em comemoração ao dia das mães durante um almoço realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das vítimas da tragédia na boate kiss recebem anjos de porcelana durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - representantes do projeto "meu filho, meu anjo", de santos (são paulo) entregam anjos de porcelana às famílias da tragédia na boate kiss, em um almoço realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - anjos de porcelana são entregues aos familiares das vítimas da tragédia na boate kiss durante almoço em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - coral canta em homenagem aos parentes das 241 vítimas do incêndio da boate kiss, durante evento em comemoração ao dia das mães realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - mãe e pai de uma das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 12.mai.2013 - familiares das 241 vítimas do incêndio da boate kiss se emociona durante evento em comemoração ao dia das mães, realizado pela avtsm (associação dos familiares das vítimas da tragédia em santa maria), no clube dores, em santa maria (rs) deise fachin/uol mais 1º.mai.2013 - passeata da marcha para jesus realizada nesta quarta-feira (1º), em santa maria (rs), passa em frente à boate kiss, onde um incêndio em janeiro matou 241 pessoas. as vítimas da tragédia foram homenageadas durante a marcha fernando teixeira/futura press mais 27.abr.2013 - familiares e amigos das 241 vítimas do incêndio na boate kiss realizam vigília na praça saldanha marinho, em santa maria. por volta das 3h da manhã deste sábado (27), as famílias das vítimas começaram a fazer uma pequena apresentação para as demais. a vigília faz parte das homangens programadas para este sábado, exatamente três meses após a tragédia rbs/jean pimentel mais 19.abr.2013 - após ser recebida com festa na noite de quarta-feira (17) na casa onde mora com os tios, em santa maria (rs), kelen giovana leite ferreira, 20, sobrevivente do incêndio na boate kiss, retomou as aulas na universidade federal de santa maria (ufsm). acompanhada de amigas, reencontrou colegas e professores do curso de terapia ocupacional na tarde de quinta-feira (18) ronald mendes/agência rbs mais 10.abr.2013 - a banda marcial do corpo de fuzileiros navais do rio de janeiro, se apresentou nesta quarta-feira (10), na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), numa homenagem às 241 vítimas do incêndio na boate kiss, em janeiro deste ano, na cidade gaúcha claudio vaz/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho ronald mendes/agência rbs mais 2.abr.2013 - promotores de justiça do ministério público do rio grande do sul participam de entrevista coletiva na tarde desta terça-feira (2), em santa maria (rs), para detalhar a denúncia oferecida no caso do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade gaúcha. os promotores aceitaram parte dos indiciamentos feitos pela policia civil, que responsabilizou 28 pessoas, e denunciaram oito pessoas à justiça por crimes como homicídio doloso qualificado, fraude processual e falso testemunho reprodução mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - estoque de bebidas está sendo retirado da boate kiss, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dois meses depois de incêndio que matou 241 pessoas no local. outras sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre (rs) juliano mendes/uol mais 27.mar.2013 - nilya e astor, pais da estudante cristina peiter, que teve 22% do corpo queimado no incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria. o casal mudou para porto alegre para acompanhar o tratamento da filha, que passou 25 dias na uti de um hospital na capital gaúcha. no momento, sete vítimas da tragédia na boate seguem internadas em hospitais de porto alegre. o incêndio deixou 241 mortos bruno alencastro/agência rbs/estadão conteúdo mais 25.mar.2013 - extenso inquérito entregue pela polícia civil sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs), é analisado por dois promotores da cidade eduardo ramos/agência rbs mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta o resultado do inquérito sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pela tragédia juliano mendes/uol mais 22.mar.2013 - o prefeito de santa maria (rs), cesar schirmer (pmdb), de paletó na foto, afirmou que o resultado da investigação policial sobre o incêndio na boate kiss, que aponta indícios que podem responsabilizá-lo por homicídio culposo, seria "uma tese ridícula, uma aberração jurídica". nesta sexta-feira (22), a polícia divulgou o resultado do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - mulher chora durante a apresentação das conclusões do inquérito policial sobre o incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs). parentes e amigos das vítimas acompanharam a apresentação do delegado marcelo arigony, que responsabilizou 28 pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - familiares de vítimas do incêndio na boate kiss, que matou 241 pessoas em janeiro, na cidade de santa maria (rs), levaram faixas com imagens dos parentes mortos na tragédia ao auditório onde a polícia apresentou nesta sexta-feira (22) as conclusões do inquérito sobre o incêndio. vinte e oito pessoas foram responsabilizadas pela polícia lucas azevedo/uol mais 22.mar.2013 - o delegado marcelo arigony apresenta as conclusões do inquérito sobre o incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, em santa maria (rs). a polícia responsabilizou 28 pessoas pessoas pela tragédia rafael happke/futura press mais 22.mar.2013 - com mais de 10 mil páginas, o inquérito concluído do incêndio da boate kiss chega ao fórum de santa maria (rs) nas mãos do delegado marcelo arigony, nesta sexta-feira. no total, 28 pessoas foram responsabilizadas pela tragédia: 16 de forma direta, dez por indício de crime e duas por improbidade administrativa. o incêndio na boate de santa maria, ocorrido em 27 de janeiro, deixou 241 mortos e chocou o país eduardo ramos / agência rbs mais 22.mar.2013 - policiais civis carregam inquérito sobre a investigação do incêndio que matou 241 pessoas na boate kiss, na 1ª delegacia de santa maria. na madrugada desta sexta-feira (22), as 10 mil páginas de material foram levadas à delegacia regional, em santa maria. devido ao tamanho do relatório final (52 volumes), um comboio de três viaturas levará o material para o fórum da cidade, na tarde desta sexta-feira (22) jean pimentel/agência rbs mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 8.mar.2013 - a 241ª vítima do incêndio na boate kiss, driele pedroso lucas, 23, foi enterrada no cemitério municipal de santa maria. a jovem morreu na quinta-feira (7), em porto alegre (rs), e era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia de 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 7.mar.2013 - driele pedroso lucas, 23, morreu em porto alegre na manhã de quinta-feira (7 de março). ela é a 241ª vítima do incêndio de 27 de janeiro na boate kiss, em santa maria (rs). a jovem era a última paciente que ainda respirava com ajuda de aparelhos em decorrência da tragédia. com esta morte, sobe para 241 o número de mortos pelo incêndio arquivo pessoal mais 4.mar.2013 - rodrigo taugen saira, 29, que era segurança da boate kiss em santa maria (rs) morreu na noite do domingo (10 de fevereiro) no hospital cristo redentor, em porto alegre, após ter duas paradas cardíacas. taugen estava internado desde 27 de janeiro, dia em que ocorreu o incêndio na boate, e se tornou a 239ª vítima da tragédia reprodução/facebook mais 4.mar.2013 - o estudante pedro falcão pinheiro (à esq.), 25, que estava internado no hospital hospital cristo redentor, em porto alegre, morreu no sábado (2 de março). ele é a 240ª vítima da tragédia da boate kiss, em santa maria (rs), que aconteceu no dia 27 de janeiro. o jovem estava internado desde o dia do incêndio. o rapaz era estudante do unifra (centro universitário franciscano de santa maria), e natural de santana do livramento (rs) reprodução/facebook mais 3.mar.2013 - frequentadores do bar ocidente, em porto alegre, tiveram de deixar o local após uma desocupação solicitada pelo corpo de bombeiros, por volta das 3h deste domingo (3). o motivo, conforme o chefe de equipe do 1º comando regional de bombeiros, jairo silveira, foi a superlotação tadeu vilani/agência rbs mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 3.mar.2013 - público espera em fila para entrar em boate em santa maria (rs) quando as casas noturnas reabriram após 30 dias de luto oficial na cidade pelas 240 vítimas do incêndio na boate kiss, em 27 de janeiro juliano mendes/uol mais 2.mar.2013 - mulher se emociona em frente à boate kiss, em santa maria, antes de participar de cavalgada em homenagem às 240 vítimas do incêndio juliano mendes/uol mais 2.mar.2012 - morreu em porto alegre mais uma vítima do incêndio na boate kiss. a tragédia do dia 27 de janeiro, em santa maria, já contabiliza 240 mortes. pedro falcão pinheiro, 25, era um dos pacientes transferidos para o hospital cristo redentor, na capital gaúcha. a morte foi confirmada às 11h20 deste sábado (2), segundo a assessoria de imprensa da instituição. ele morava em santa maria, mas era natural de santana do livramento e estudava no centro universitário franciscano (unifra) reprodução/facebook/pedro falcão pinheiro mais 28.fev.2013 - pessoas participam de missa em homenagem às 239 vítimas da tragédia de santa maria, um mês após o incêndio, na assembleia legislativa do rio grande do sul, em porto alegre. o evento contou com a participação do governador do estado, tarso genro (na primeira fila, o terceiro de baixo para cima) divulgação mais 28.fev.2013 - comunicado publicado no site do ministério público do rio grande do sul reafirma o compromisso do órgão em "trabalhar incessantemente para que nenhuma responsabilidade, de qualquer natureza, seja esquecida ou ignorada" no caso do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), que matou 239 no dia 27 de janeiro. o texto é uma resposta ao documento com milhares de assinaturas pedindo providências para a completa apuração dos fatos, recebido ontem (27) pelo órgão reprodução mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na praça saldanha marinho e caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), caminharam juntos até a igreja nossa senhora de fátima, onde ocorreu uma celebração em memória das vitimas da tragédia, que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - familiares e amigos das vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), comparecem a missa na igreja nossa senhora de fátima, em memória das vitimas da tragédia que completou um mês nesta quarta-feira (27) juliano mendes/uol mais 28.fev.2013 - parentes e amigos realizam passeata pelas ruas de santa maria (rs) para lembrar a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês. eles pedem que os responsáveis pelo incêndo sejam punidos yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 28.fev.2013 - missa celebrada na igreja nossa senhora de fátima, em santa maria (rs), lembra a tragédia que deixou 239 mortos na boate kiss há um mês yuri weber/agência o dia/estadão conteúdo mais 27.fev.2013 - jovens fazem manifestação na praça saldanha marinho, em santa maria (rs), nesta quarta-feira (27), dia em que o incêndio que matou 239 pessoas na boate kiss completa um mês. o juiz ulysses fonseca louzada, da 1ª vara criminal de santa maria (rs), negou o pedido de prorrogação por mais 30 dias da prisão temporária de um dos sócios da boate kiss, elissandro spohr, o kiko thiago varella/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais 27.fev.2013 - centenas de amigos e parentes de vítimas do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), se reuniram na manhã desta quarta-feira (27), dia em que a tragédia completa um mês, para fazer "um minuto de barulho", com uma salva de palmas e um buzinaço pelas ruas da cidade. o ato terminou com um pai-nosso coletivo rezado no centro da praça da cidade juliano mendes/uol mais mais três pacientes que estavam em recuperação depois do incêndio na boate kiss, em santa maria (rs), tiveram alta neste domingo. duas semanas após a tragédia que matou 238 pessoas, pelo 50 frequentadores da boate continuam internados em hospitais de santa maria, porto alegre, canoas e caxias do sul e 14 dependem de ventilação mecânica para respirar. os números divulgados nesta noite pela secretaria estadual da saúde do rio grande do sul revelam a recuperação de boa parte dos hospitalizados. da tarde de sexta-feira, quando havia 65 internados, até a tarde de domingo, 15 pacientes tiveram alta. no dia da tragédia e na semana seguinte 145 pessoas que procuraram atendimento médico tiveram de ser internadas. quatro morreram em hospitais e, até agora, 91 voltaram para suas casas recuperadas.
já nos preparos para enfrentar o campeão dos meio-pesados jon jones, o norte-americano chael sonnen analisou seu rival e aproveitou para dar uma alfinetada em seu último algoz, o brasileiro anderson silva. para o falastrão, seu atual rival é “consideravelmente melhor” que o spider, mas que vai para cima e colocará pressão no detentor do cinturão no ufc 159, em 27 de abril.“eu acho que há uma grande diferença entre eles. acho que jon jones é consideravelmente melhor (que anderson silva), ele é o melhor talento que nosso esporte já viu”, afirmou sonnen, à fox sports radio. sonnen perdeu duas vezes para anderson silva e, depois da última, em julho passado, resolveu subir para os meio-pesados. suas declarações polêmicas o levaram a se tornar técnico do reality show the ultimate fighter e rival de jones, gerando muitas críticas dos outros candidatos a desafiantes.para ele, o que diferencia anderson e jones é a criatividade: “jon sempre vem com algo novo, toda vez. ele tem alguns truques que parecem inventados na hora. coisas que eu nunca vi.”sobre as chaves para o combate, sonnen promete colocar pressão e ser ofensivo, mesmo tendo desvantagens técnicas e de tamanho.“eu serei 100% ofensivo desde o momento em que o árbitro gritar: ‘vão’. eu vou atravessar octógono e levar a luta até ele. posso ir para o chão, ele é um bom lutador e é uma opção, mas o que prometo é ir para cima como um gângster e soltar fogo o tempo inteiro”, concluiu sonnen. chael sonnen +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
a barbicha já é grisalha, mas os traços e o corpo “fortinho” não escondem que ainda se trata do velho tank abbott. lenda do vale-tudo nos primórdios do ufc, o norte-americano fez seu último combate em 2009 e, mesmo completando 48 anos em 2013, resolveu voltar aos ringues.abbott foi anunciado como atração principal king of the cage, dia 13 de abril, e vai encarar ruben "warpath" villareal. o norte-americano ficou conhecido no ufc, evento no qual estreou em 1995, na sua sexta edição. apesar de nunca engatilhar grandes séries de vitórias, duelou com nomes como vitor belfort, dan severn e don frye, por exemplo. “um guerreiro de verdade nunca abaixa a sua espada. a verdade é que eu amo lutar, é simples assim”, explicou ele, ao mma prime.o cartel do gordinho é de 10 vitórias e 14 derrotas, sendo que seu último compromisso, em fevereiro de 2009 teve triunfo contra mike bourke, com um nocaute em apenas 29 segundos. reveja os melhores momentos de tank abbott melhores momentos de tank abbott
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
as festas que acontecem no "bbb" sempre são esperadas com ansiedade pelos participantes e pelo público. a bebida alcoólica rolando à vontade costuma deixar a turma mais soltinha e afiada para paquerar, abrir o coração, pagar mico e, claro, brigar.a edição atual vem sendo marcada pelas discussões de relacionamento regadas a álcool. o eliminado yuri teve uma crise de ciúmes em que destinou os piores palavrões à natália. as crises no relacionamento "ioiô" entre fernanda e andré ficam ainda mais acirradas nas noites de balada, quando, depois de beber, a advogada mineira faz marcação cerrada em cima do "príncipe" –irritada, ela jogou um copo de água na cara do rapaz.e andressa, sempre dúbia em relação a nasser, chegou a dar um tapa no rosto dele em um momento de bebedeira. e as tentativas do vendedor gaúcho de obrigar a parceira a parar de beber, lhe oferecendo copos de água, sempre acabam em briga.dentro e fora do "bbb13", cenas de pessoas que se excederam na bebida provocam constrangimento. e lidar com um parceiro embriagado causa sentimentos que vão de vergonha à pena, de revolta à vontade de colocar um ponto final no romance.segundo a terapeuta cognitivo-comportamental mara lúcia madureira, muitas pessoas têm dificuldade em expressar afeto ou insatisfação e só são capazes de revelar seus sentimentos quando estão alcoolizadas. "elas bebem para poder falar, mas nem sempre isso acontece de forma consciente. é por isso que alguns indivíduos se tornam melosos ou chatos demais. a sensibilidade fica aguçada", explica.o ciúme patológico fica ainda mais exacerbado com a bebida, o que culmina em interpretações equivocadas de determinados acontecimentos –uma conversa com um amigo ao pé do ouvido, por exemplo, pode parecer uma cantada. há uma visão distorcida dos fatos. a psicóloga dorit wallach verea, da clínica prisma, em são paulo, diz que o álcool compromete a autocrítica e a capacidade de se conter. "as carências vêm à tona e a pessoa acaba colocando para fora tudo aquilo que está pensando, mas sem medir as consequências. a falta de censura leva a um vocabulário mais pesado e até a atitudes violentas", conta. não dê corta nunca dê muita atenção às palavras daquele que está embriagado. “mesmo que o conteúdo tenha um fundo de verdade, o ideal é conversar a respeito de qualquer assunto no dia seguinte, quando o outro estiver sóbrio. é importante não discutir nem ceder às provocações", explica dorit.no "bbb13", andré costuma tentar ignorar os ataques de fernanda, mas nasser volta e meia dá corda aos chiliques de andressa. "a bebida causa um estado de delírio. ter ou não razão não é o mais importante num momento como esse”, declara a psicóloga maria teresa reginato. quem abusa do álcool assume as consequências de acordo com joaquim ferreira de melo neto, presidente da abead (associação brasileira de estudos do álcool e outras drogas), é fundamental impor limites ao parceiro que bebe e dá vexame."depois que tudo passar, ele precisa saber o que fez, mesmo que não se lembre. quebrou pratos ou rasgou fotos? deixe os vestígios no mesmo lugar, bem à vista. vomitou? a limpeza deve ficar a cargo de quem fez a sujeira", exemplifica. segundo neto, essas atitudes radicais evitam o início de uma condição de codependência, muito comum entre alcoólatras e seus familiares. para os especialistas, dar continuidade ao vínculo afetivo com alguém que não consegue resistir aos próprios limites alcoólicos –e eles variam de pessoa para pessoa– é bem complicado. uma situação embaraçosa pode nunca mais se repetir, e é claro que todo mundo merece uma segunda chance.porém, se o vexame se repete, é hora de acender o sinal amarelo. "e se ocorre uma terceira vez, aconselho a avaliar se vale mesmo a pena manter um relacionamento que traz mais preocupação do que diversão. sem contar que o parceiro que perde o senso de limites quando bebe oferece o risco de causar problemas e comprometer a vida do outro", afirma dorit verea."uma conversa franca, antes de qualquer decisão, pode levar à mudança de rumo. quem bebe e perde os limites precisa se dar conta do quanto é inconveniente", afirma maria teresa reginato.
é a grande faxina no governo chinês: desde o início de 2013, cerca de 25 personalidades políticas ou chefes de empresas em nível local ou nacional foram denunciados pela imprensa, por internautas, adversários ou...
o brasil tá vendo estamos livres
o sonho de rafael nadal em conquistar um título oito meses depois de sua última conquista, no grand slam de roland garros, na frança, não se confirmou. contra o argentino horacio zeballos, o espanhol foi derrotado por 2 sets a 1, de virada, parciais de 6-7, 7-6 e 6-4, após 2 horas e 46 minutos de duelo.o bom saque do argentino, que conquistou 12 aces na partida contra apenas quatro de nadal, foi o principal responsável pela derrota do número cinco do mundo. neste duelo, o espanhol perdeu os únicos dois sets ao longo de todo o torneio do atp do chile. rafael nadal +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: agora, rafael nadal foca suas atenções na final do torneio de duplas. ao lado do argentino juan mônaco, ele enfrentará os italianos paolo lorenzi e potito starace também pelo atp do chile.após a final de duplas, o espanhol embarca para são paulo, onde ele disputará o atp do brasil na próxima semana.diferentemente do que aconteceu nas quartas e semifinal, rafael nadal não conseguiu uma quebra de serviço no primeiro set da final. no entanto, no tie-break, o espanhol impôs seu jogo e garantiu a parcial por 7 a 2.a segunda parcial seguiu no mesmo ritmo do primeiro set. com bons saques, zeballos evitou que nadal quebrasse seu serviço. no tie-break, o argentino surpreendeu o espanhol e conseguiu a vitória por 8 a 6. esse foi o primeiro set perdido pelo número cinco do mundo na competição.a primeira quebra de serviço só veio no terceiro set e logo no primeiro saque de zeballos. a resposta veio à altura no game seguinte, desta vez, quem conquistou o break point foi o argentino.depois dos break points, o jogo voltou ao ritmo dos sets anteriores. ambos os tenistas confirmavam seus saques até o décimo game, quando zeballos quebrou o serviço de nadal e fechou o jogo com 6 a 4. essa foi apenas a 20ª derrota da carreira de nadal em uma quadra de saibro.o atp do chile marcou o retorno de rafael nadal às quadras. o espanhol voltou a atuar após superar uma lesão no joelho. após o jogo, ele falou da emoção que sentiu nesta semana."esta foi uma das semanas mais bonitas dos últimos tempos. levarei tempo sem experimentar situações assim, não vou esquecer esta semana. no pude ganhar, mas o fato de estar aqui já é um triunfo", afirmou.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
dos 1.207 cursos de graduação a distância registrados no mec (ministério da educação), somente 13 são considerados de excelência. foram considerados os que obtiveram nota máxima 5 nos índices cpc (conceito preliminar do curso), baseado na avaliação de documentos, e cc (conceito de curso), definido após avaliação in loco do curso por uma comissão do mec.veja como escolher um curso superior de qualidade o sistema de pontuação é em ordem decrescente e dividido em cinco classificações: excelente (5), muito bom (4), suficiente (3). cursos com nota abaixo de 3 são reprovados pelo mec. atualmente há 89 cursos ead com nota 4 e 160 com nota 3. outros 60 cursos foram reprovados pela avaliação do ministério. veja abaixo os cursos a distância com nota máxima no mec:administração - ufsc (universidade federal de santa catarina)administração - unb (universidade de brasília)ciências - usp (universidade de são paulo)gestão comercial - unesc (universidade do extremo sul catarinense)gestão de micro e pequenas empresas - unisul (universidade do sul de santa catarina)gestão da tecnologia da informação - upf (universidade de passo fundo) história - puc-rio (pontifícia universidade católica do rio de janeiro)letras - ufsm (universidade federal de santa maria) música - ufrgs (universidade federal do rio grande do sul)pedagogia - ufscar (universidade federal de são carlos)processos gerenciais - ebape (escola brasileira de administração pública e de empresas)sistemas de computação - uff (universidade federal fluminense) teologia - umesp (universidade metodista de são paulo)fonte: e-mec os critérios de avaliação levam em conta a proposta educacional de ensino e aprendizagem, os sistemas de comunicação, material didático, avaliação, equipe multidisciplinar, infraestrutura de apoio, gestão acadêmico-administrativa e sustentabilidade financeira. o enade (exame nacional dos estudantes) também é considerado na avaliação do governo. sem notas a maioria dos cursos de graduação a distância autorizados pelo mec ainda não têm suas notas divulgadas: 885. de acordo com o ministério, a falta de notas pode ter origem pelo processo de reconhecimento do curso (ou sua renovação) estar tramitando ou interposição e recurso pelas instituições de ensino. para renato bulcão, conselheiro da abed (associação brasileira de ensino a distância), o número baixo de cursos considerados dentro dos padrões de qualidade é compreensível. "o processo de avaliação do mec funciona, mas é lento e demorado. por isso a lista sai com essa aparente distorção." a regulação dos cursos superiores a distância segue dinâmica semelhante àquela dos cursos presenciais. para iniciar a oferta de um curso superior na modalidade a distância, a instituição precisa ser credenciada pelo mec para essa finalidade e ter seu curso autorizado (no caso das faculdades, já que universidades e centros universitários têm autonomia). diplomas válidos o diploma universitário só terá validade no brasil se o curso for reconhecido pelo mec. o reconhecimento só é dado após o resultado da avaliação feita quando a primeira turma do novo curso completa entre 50% e 75% de sua carga horária. a checagem é feita no sistema online, em "consulta interativa", preenchendo-se o curso e o município da escola. para saber as notas das instituições, o modo mais rápido é a "opção avançada". após selecionar "curso", "distância" e "em atividade", o programa fornece o resultado para ser visualizado em pdf ou excel. receba notícias pelo facebook messenger quer receber as principais notícias do dia de graça pelo facebook messenger? clique aqui e siga as instruções.
o ministério da saúde anulou nesta sexta-feira (8) o resultado de um concurso de residência médica após comprovar fraude nos resultados de 22 candidatos, líderes na classificação de oito especialidades, que acertaram todas as questões de quatro disciplinas diferentes. as 470 vagas, referentes ao biênio 2012-2013, eram para o núcleo do ministério da saúde no rio de janeiro.leia maisgoverno vai decidir onde serão criadas escolas de medicinamédicos apoiam novas regras para cursos de medicinapara médicos de áreas mais carentes, novas regras para a área não bastam'o balcão fechou', diz ministro sobre pedidos de vagas de medicinaem nota, o governo federal afirmou que a avaliação da comissão estadual de residência médica do rio de janeiro comprova que os cartões-resposta dos 22 candidatos apresentam "falha na contabilização das notas". no total, 8.140 pessoas participaram do concurso. de acordo com o ministério, novas provas serão aplicadas --a definição sobre as datas deve ocorrer a partir da semana que vem.as irregularidades no concurso de residência médica foram apontadas pela dpu (defensoria pública da união), que protocolou uma ação civil pública solicitando a anulação do mesmo. a apuração do órgão sinaliza disparidades entre os cartões-resposta e o gabarito divulgado no dia 31 de janeiro.mpf (ministério público federal) e polícia federal foram acionados pelo ministério para dar continuidade às investigações. o concurso de residência médica do rio de janeiro é considerado o principal do país, segundo o próprio ministério da saúde, e ocorre há mais de 20 anos.hospitaisos futuros aprovados no concurso serão direcionados para os hospitais federais no rio de janeiro (andaraí, bonsucesso, cardoso fontes, ipanema, lagoa e servidores do estado), para o inc (instituto nacional de cardiologia), para a fiocruz (hospital evandro chagas), além de unidades hospitalares estaduais, do município de niterói e da rede d’or e abac.
número dois do tênis mundial, o suíço roger federer pediu, na última segunda-feira, para que o passaporte biológico, sistema de identificação de doping, fosse adotado no tênis. a medida cria um perfil hematológico que permite perceber alterações no organismo do atleta, tornando mais fácil a identificar se o esportista recorreu a algum tipo de manipulação.“um passaporte sanguíneo é necessário já que algumas substâncias não podem ser identificadas na hora em que são usadas, mas podem ser percebidas no futuro. o risco de serem descobertos pode inibir os trapaceiros”, disso o suíço, na abertura do torneio de roterdã, na holanda. os recordes de roger federer +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de considerar a nova medida, que já é adotada no ciclismo desde 2008, mais eficaz, federer também aponta para a necessidade da realização de um maior número de testes sanguíneos nos tenistas.de acordo com o site da federação internacional de tênis, foram realizados apenas 21 testes antidoping em competições de tênis em 2011. no mesmo ano, a uci (união ciclística internacional) realizou 3.314 testes.“eu não passei por nenhum teste antidoping depois do aberto da austrália e eu disse a todos da organização que fiquei surpreso com isso”, disse federer que, na austrália, chegou às semifinais, perdendo para andy murray em um jogo de quase 4 horas.segundo federer, o tênis passa a impressão de ser um esporte "limpo", mas nem por isso não deveriam deixar de existir os exames."nos últimos anos nós tivemos cerca de um caso (de doping) por ano e, na maioria deles, foram erros dos atletas, que não tinham intenção de se dopar. mas eles também não poderiam cometer tais erros, deveriam saber as regras (do esporte) e viver a partir delas".atual campeão do torneio de roterdã, federer estreia nas quadras da holanda contra o esloveno grega zemlja na próxima quarta-feira, 13 de fevereiro.
o mec (ministério da educação) divulgou hoje (7), em portaria publicada no diário oficial da união, o valor máximo das bolsas para os profissionais da educação participantes da formação continuada de professores alfabetizadores no âmbito do pacto nacional pela alfabetização na idade certa.as redes municipais e estaduais têm que aderir ao programa para receber recursos e o apoio técnico do ministério da educação. o pacto - coordenado pela secretaria de educação continuada, alfabetização, diversidade e inclusão do mec – é um acordo formal assumido pelos governos federal, do distrito federal, dos estados e municípios para a alfabetização de crianças até os 8 anos de idade.a iniciativa foi lançada em novembro do ano passado pela presidente dilma rousseff.os valores são r$ 200,00 mensais para o professor alfabetizador; r$ 765,00 para o orientador de estudo; r$ 765,00 para o coordenador das ações do pacto nos estados, distrito federal e municípios; r$ 1.100,00 para o formador da instituição de ensino superior; r$ 1.200,00 para o supervisor da instituição de ensino superior; r$ 1.400,00 para o coordenador adjunto da instituição de ensino superior; e r$ 2.000,00 para o coordenador-geral da instituição de ensino superior.
ainda se lembra dos vestidos de noiva usados pelas personagens das novelas e séries de tv? entre os mais recentes e queridinhos, o tão aguardado modelo de serena van der woodsen --personagem interpretada por blake lively na série "gossip girl"-- e o modelo bem mais simples de nina --personagem de débora falabella na novela "avenida brasil"-- deram o que falar.para ajudar você a relembrar outros modelos, o uol casamento selecionou peças usadas nas telas e quer saber: qual é o vestido inesquecível para você? eleja o seu favorito no duelo abaixo:
o grêmio conseguiu regularizar andré santos e barcos nesta segunda-feira de carnaval e os dois reforços anunciados na última semana terão condições de jogo para enfrentar o huachipato, na próxima quinta-feira, na arena. os dois, mais welliton e adriano, treinaram com todo o grupo de jogadores no campo onde ocorrerá a primeira partida da fase de grupos da libertadores.na atividade, vanderlei luxemburgo dividiu o elenco em três equipes, onde duas atacavam e a terceira esperava pelo time que marcava gol. o time de colete verde teve a seguinte formação: cris, fernando, pará , andré santos, elano, zé roberto e vargas. o grupo de laranja contava com: bressan, saimon, alex telles, adriano, souza, marco antênio e welliton. a equipe sem coletes foi formada com: werley, grolli, willian josé, marcelo moreno, barcos, que marcou um gol na primeira movimentação como jogador do grêmio, deretii e tony. lateral esquerdo andré santos também teve o nome publicado no bid da cbf e poderá jogar na quintana sequência, luxemburgo comandou um trabalho de cruzamentos e finalizações. apesar de não dar pistas do time que estará em campo na quinta-feira, a tendência é que o time seja formado com: marcelo grohe; pará, cris, saimon e andré santos; fernando (adriano), souza, zé roberto e elano; vargas e barcos. dida realizou um trabalho nesta segunda-feira no estádio olímpico, mas foi novamente vetado pelo dm e deve ficar à disposição para a partida contra o fluminense no dia 13, no rio de janeiro.com o treinamento aberto para a imprensa foi possível observar o desenvolvimento do gramado da arena. apesar de ainda não estar totalmente recuperado, houve uma evolução e a tendência é que nos próximos meses ele esteja como deseja os jogadores e a direção gremista.gramado da arena do grêmio melhorou, mais ainda não está em perfeitas condições para o jogo de 5ªna terça-feira, às 16h30, mais uma vez o elenco do tricolor gaúcho irá treinar na arena do grêmio. na quarta, a atividade deverá ser realizada no estádio olímpico para preservar o campo do novo estádio para o confronto contra o huachipato, na quinta, às 19h45.
não é obrigatório, mas nunca é demais ter um carro "aventureiro" na gama. custa pouco para fazer e pode conquistar clientes que não deram bola para um determinado modelo nas versões "civis". a hyundai, por exemplo, lançou a variação cross do hb20, a x, antes mesmo do sedã. outro exemplo é a pacata nissan livina, 100% família, vestindo roupa de trilha sob o nome x-gear.dados do modeloveja ficha técnica e lista de equipamentos completa do honda fit twisttambém um carro tradicionalmente comportado, o honda fit ganhou a versão twist, dotada de alguns complementos estéticos: "reforços" nos parachoques (peças de plástico que imitam metal), lentes escurecidas nos faróis, racks de alumínio no teto. este também é o único fit que possui faróis de neblina -- o que não é mérito da versão, e sim demérito das outras.disponível apenas com o motor maior da gama fit, de 1,5 litro, bicombustível, de 115/116 cavalos de potência (gasolina/etanol), o fit twist pode ter câmbio manual ou automático, ambos de cinco velocidades.os preços são intermediários na gama fit, que, como os demais carros da honda, talvez custe um pouco mais do que deveria... veja abaixo:fit twist m/t -- r$ 57.900fit twist a/t -- r$ 60.900em mecânica e construção, não há qualquer diferença entre o twist e as versões ex e exl do fit, que usam o mesmo motor (dx e lx têm o propulsor de 1,4 litro). suspensão (com barra de torção na traseira), rodas (de 16 polegadas, com desenho exclusivo no twist) e pneus (185/55) são iguais. devido aos itens visuais específicos da versão, o twist ficou 3 cm mais longo (3,93 metros), sem alteração no entre-eixos (de bons 2,5 metros); 2 cm mais largo (1,71 m); e 3,5 cm mais alto (1,57 m).isso tudo significa que o fit twist tem a mesma capacidade off-road que o restante da gama. ou seja, nenhuma. fit twist +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: simples assima unidade de teste experimentada por uol carros, automática, tinha carroceria na cor branca (outras opções: azul, vermelho, preto, prata e cinza), realçando as gracinhas cross da versão, especialmente as lentes escuras no conjunto óptico e a peça em preto no parachoque dianteiro. os faróis de neblina são oblongos e ficam meio esquisitos no conjunto -- já que são exclusivos dessa versão, poderiam ter migrado para os nichos verticais nas extremidades do parachoque, empregando leds. mas aí já seria pedir demais de um carro que, no geral, é simples, quase austero.a cabine abusa dos plásticos e têm parafusos à mostra, mas no geral é confortável e apresenta boas sacadas, como o porta-copos ao alcance da mão esquerda do motorista; e idiossincrasias, como os dois porta-luvas e os comandos da climatização dispostos quase verticalmente ao redor do sistema de áudio. no entanto, é difícil afastar a sensação de que por dentro o fit não difere muito de carros até r$ 15 mil mais baratos. o modelo da honda continua oferecendo conforto e espaço acima da média de concorrentes de mesmo porte, sensação incrementada pela impressionante visibilidade proporcionada pelo parabrisa generoso e pelas vigias laterais. o banco traseiro da versão twist é dobrável e redobrável sobre si mesmo de diversas maneiras e em diversas proporções, podendo aumentar significativamente o porta-malas de 384 litros. o motor 1.5, de razoável torque em baixas rotações (pico de 14,8 kgfm a 4.800 rpm), trabalha de modo suave e em harmonia com o câmbio automático de cinco velocidades, este muito mais interessante que o antigo cvt. o sistema shift hold permite ao motorista limitar as trocas até no máximo a terceira marcha, evitando subidas desnecessárias à quarta e à quinta -- algo muito útil em descidas de serra e/ou estradas sinuosas. no entanto, não há opção de trocas sequenciais (e por isso não há aletas atrás do volante).abastecido com etanol e utilizado principalmente na cidade, o fit twist cravou 7,2 km/litro de consumo. é um número até melhor que os 6,8 km/l aferidos pelo inmetro para o carro a/t com motor 1.5, que rendeu-lhe uma feia nota d (o 1.4 manual é nota a, a melhor possível). molezinhaa verdadeira moleza que é dirigir o fit é coroada pela soberba assistência elétrica à direção. sem usar o pé esquerdo na embreagem e a mão direita no câmbio, e fazendo "força zero" nos esterçamentos do volante, o perigo é o motorista "esquecer" que está dirigindo...entre os monovolumes, o único concorrente do fit twist é o fiat idea adventure, que conta com ingredientes cross mais nítidos e chega a oferecer opção de bloqueio de roda (locker) para sair de buracos. entre as minivans, caso se queira definir o fit assim, a rival é a já citada livina x-gear, muito maior, mas também sem sofisticações mecânicas.a atual geração do fit dura até 2015, e até lá a versão twist serve para "compor elenco", como se diz no futebol. mas ela também expõe o quanto é cara a versão top do modelo, a exl a/t, que custa r$ 65.790.
o torneio de despedida de ricardo mello não durou muito tempo. logo na primeira rodada do aberto do brasil, competição da qual o brasileiro foi convidado a participar, o tenista foi derrotado por martin alund, número 121 do ranking. com isso, o atleta se aposentou dos torneios profissionais da atp. a partida acabou 2 a 0 para o argentino, parciais de duplo 6-4.no primeiro serviço, mello encontrou muita dificuldade. o brasileiro teve três break points contra e só garantiu o saque após longos sete minutos de game. aberto do brasil nesta segunda-feira mas, no saque seguinte, o argentino conseguiu a primeira quebra e abriu vantagem no placar. depois disso, os atletas trocaram os saques, sem break points, e a parcial terminou 6 a 4 para o argentino. antes de finalizar o set, um alarme disparou no ginásio do ibirapuera, o que parou o duelo por menos de cinco minutos até conseguirem acabar com o barulho.o segundo set começou com o brasileiro um pouco melhor em relação ao primeiro. o jogo seguiu sem break point até o sétimo game, quando alund quebrou novamente mello. a resposta veio logo no serviço seguinte com o jogo ficando empatado mais uma vez.mas, a reação brasileira parou por aí. em seu saque, ricardo mello foi mal e viu novamente o serviço ser quebrado. restou a alund fechar o jogo com novo 6-4.agora, a torcida brasileira fica por outros três atletas na competição. thomaz bellucci, que enfrentará o compatriota guilherme clezar, e joão souza, o feijão, que terá pela frente o espanhol hidalgo. se vencer, ele enfrentará rafael nadal, na estreia do número cinco do mundo na competição.em sua carreira, ricardo mello teve apenas um título em torneios da atp. a conquista foi em 2004 em delray beach, nos estados unidos.
em busca de se aproximar da zona de classificação da liga dos campeões da uefa da próxima temporada, o liverpool foi derrotado, em casa, para o west bromwich. o time até teve a oportunidade de vencer, mas errou o pênalti e perdeu por 1 a 0.a partida se encaminhava para um empate por 0 a 0 até que luis suárez cavou uma penalidade aos 32 minutos do segundo tempo. no entanto, na cobrança, gerrard parou no goleiro foster. logo após o pênalti desperdiçado, o brasileiro philippe coutinho, que foi contratado em janeiro deste ano, fez sua estreia pelo liverpool. após a passagem apagada pela inter de milão, a revelação do vasco entrou em campo com a camisa 10.apesar da entrada de coutinho, quem marcou o gol foi o west bromwich. com 36 minutos, mcauley mandou de cabeça para o fundo do gol de reina. aos 45 minutos, lukaku fez o segundo e decretou o fim da partida.com essa derrota, o liverpool cai para a nova posição com 36 pontos, 29 a menos que o líder manchester united. o west bromwich passou os reds e é o oitavo com 37 pontos.
é de impressionar o bom desempenho da triumph thunderbird storm. esteticamente, a custom lembra a harley-davidson fat bob, isso em função dos dois faróis e o guidão alto. mas as semelhanças param por aí. fugindo da tradicional configuração dos dois cilindros em "v", a moto está equipada com um torcudo motor de dois cilindros paralelos -- um dos mais fortes e potentes da categoria --, eficientes freios abs e extrema vocação estradeira, traduzida em boa ergonomia. essa boa mistura cobra caro por isso: r$ 49.900.veja maisfotos da thunderbird stormnotícias de motosé difícil achar o miolo da chave, que fica na lateral da moto, quase na mesma direção do assento. hoje, a maioria das motocicletas traz o contato na mesa ou próximo do painel de instrumentos. ligue o motor e ouça o ronco que sai dos escapes. é quase música. um tipo de médio-grave, que lembra um pouco o som ecoado pelos v2.usina de forçana estrada, os dois cilindros paralelos trabalham de forma compassada. sem atropelos e com suavidade e doses generosas de potência e torque. o tradicional motor, batizado de t-16, de 1.699 cm³ de capacidade cúbica, gera 97 cv a 5.250 rpm e impressionantes 15,9 kgfm de torque, a partir de beixos 2.950 giros. é um propulsor feito para transmitir muita força, principalmente em baixas e médias rotações. gire o acelerador com vontade e o tranco é forte -- a moto chega fácil a 160 km/h. apesar de sua descomunal força, o piloto pode rodar a 120 km/h com a sexta marcha engatada, com o motor rodando abaixo dos 3.000 giros. outra característica é o baixo nível de vibração. além disso, as trocas de marchas são suaves e precisas. durante a avaliação da infomoto, a storm fez 28 km/l. e mostrou uma autonomia de mais de 500 km. hipoteticamente, daria para ir de são paulo a belo horizonte (mg) com um tanque de gasolina. thunderbird storm +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ciclística de primeiracom uma receita tradicional, a parte ciclística oferece segurança e estabilidade. o conjunto bastante equilibrado da thunderbird storm conta com garfos telescópicos da grife showa, de 47 mm de diâmetro e 120 mm de curso na dianteira, e duplos amortecedores com cinco ajustes na pré-carga mola e 95 mm de curso na roda traseira. na estrada, o sistema absorve bem as irregularidades do asfalto. além disso, permite contornar curvas com segurança até o limite das pedaleiras.o sistema de freios é composto por discos duplos flutuantes de 310 mm diâmetro na dianteira, acionados por pinça de quatro pistões, e disco simples, também de 310 mm, acionados por pinça flutuante de dois pistões, na traseira. com a segurança extra do sistema abs, parece que o conjunto de freios da moto está superdimensionado, tamanha sua eficiência.quando o manete ou o pedal são acionados ao extremo, de forma enérgica, parece que o sistema "pulsa", freando e soltando a roda, evitando o travamento. essa moto usa pneus metzeler me 880 marathon, de perfil mais alto e desenho voltado para encarar asfalto de boa qualidade -- e rodar com desenvoltura por longas viagens. veja sua ficha técnica: triumph thunderbird storm+ motor: dois cilindros paralelos, dohc, refrigeração líquida.+ potência: 97 cv a 5.200 rpm.+ torque: 15,9 kgfm a 2.950 rpm.+ câmbio: seis marchas.+ alimentação: injeção eletrônica.+ dimensões: 2.340 mm x 880 mm x 1.120 mm (cxlxa).+ peso: 339 kg em ordem de marcha.+ tanque: 22 litros.+ preço: r$ 49.900 com freios abs (sem frete e seguro).estilo e informaçõeso que chama a atenção na unidade testada é o contraste entre o cinza fosco do tanque e para-lamas com o preto do bloco do motor e a canela da suspensão dianteira, além do conforto traduzido pelas pedaleiras avançadas, altura do guidão t-bar e do assento (a somente 700 mm do solo), que ajuda muito nas manobras em baixa velocidade. a união destes fatores, aliado a eficiência do conjunto da suspensão, confere um comportamento bastante equilibrado.porém, a triumph poderia rever o diâmetro e o material empregado na construção das manoplas (muito duras), o desenho e o posicionamento do painel de instrumentos -- sobre o tanque e com muitas informações reunidas em um único espaço (relógio, dois hodômetros e um medidor de combustível, além de um pequeno conta-giros).em vários momentos, a luz incide no painel e fica impossível fazer a leitura. além disso, o piloto precisa fazer certa "ginástica" com o pescoço para visualizar, por exemplo, a velocidade. assim, o motociclista tira os olhos da estrada.para finalizar, é preciso ter força na mão esquerda para o acionamento do manete de embreagem. talvez fosse útil um sistema de acionamento hidráulico.anti fat boydivertida, ágil e econômica, a triumph thunderbird storm terá como rival a harley-davidson fat boy, que também usa freios abs. estão na mesma faixa de preço (na casa dos r$ 50 mil), mas a diferença fica mesmo pela configuração do motor.para quem não é um fanático pelos v2, os dois cilindros paralelos são uma boa opção e uma grata surpresa. assim, qualquer um deveria sair do lugar comum e experimentar o novo, na qual a filosofia desta triumph storm se enquadra. é um produto que oferece mais do que se espera.
para enfrentar os concorrentes que chegaram no final de 2012, hyundai hb20, chevrolet onix e toyota etios, o nissan march ganhou mais recheio na versão sr 1.6. agora, o compacto pode ser equipado com sistema abs.veja tambémnossa avaliaçãoálbum de fotos do hatchalém dos freios, ele também ganhou função bluetooth no sistema de rádio, volante multifuncional, faróis de neblina, bancos exclusivos da versão e maçanetas na cor do carro, além de opções de kits de personalização. o carro também é equipado com rodas de liga leve de 15 polegadas, airbag duplo, direção com assistência elétrica, trio elétrico e ar-condicionado. o motor 1.6 rende 111 cv e 15,1 kgfm de torque, com etanol ou gasolina. esse pacote é oferecido por r$ 38.640, com três anos de garantia. não perca a avaliação de benê gomes, do auto+, e saiba mais sobre o carrinho.auto+: march sr premium tem abs e estilo march 1.6 sr +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
o atacante maikon leite vai ficar afastado dos gramados pelos próximos 15 dias. nesta segunda, ele foi submetido a um exame que constatou uma lesão no bíceps femoral da coxa esquerda, e por isso perderá a estreia do palmeiras na libertadores e o clássico com o corinthians.a notícia foi divulgada pelo próprio clube, em seu site oficial. maikon leite sentiu a lesão no primeiro tempo do jogo do último domingo, contra o mogi mirim, que terminou 2 a 2. substituído no intervalo, ele recebeu a notícia da lesão um dia depois. maikon leite, atacante com passagem pelo palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se a previsão inicial for mantida, ele deve perder três jogos pelo palmeiras. nesta quinta, o clube faz seu primeiro jogo na libertadores contra o sporting cristal, do peru, no pacaembu. no fim de semana, o palmeiras tem pela frente o clássico com o corinthians. uma semana depois, recebe a união barbarense, pelo campeonato paulista. seu retorno aconteceria na segunda rodada da libertadores, contra o libertad, no paraguai.
reuters artefato que não explodiu fica parcialmente enterrado em rua de ghouta, a leste de damasco o regime do presidente bashar assad não dá sinais de ceder mesmo com o avanço dos combatentes da oposição até os arredores de damasco. em uma entrevista para a “spiegel online”, o vice-ministro das relações exteriores, faisal al mekdad, culpa o ocidente pela violência e diz que assad atendeu todas as exigências da oposição. ler matéria completa
após um 2012 dos sonhos, quando brilhou nas conquistas da libertadores e do mundial pelo corinthians, o goleiro cássio ainda não conseguiu jogar nesta temporada. tudo por causa de uma tendinite no ombro esquerdo. mas a espera do goleiro vai acabar no próximo domingo, justamente em um momento que a torcida vai adorar: no clássico contra o palmeiras, no pacaembu, pelo campeonato paulista. "está confirmado. eu vou jogar contra o palmeiras. não sinto mais dores e estou pronto para jogar a minha primeira partida neste ano", afirmou cássio, ao uol esporte, antecipando a decisão que a comissão técnica corintiana comunicará nos próximos dias.corinthians busca o empate com o são caetano no pacaembucorinthians tem vida dura, mas busca empate com são caetanoas dores no ombro ficaram no passado. muito por conta do comprometimento do próprio jogador, que voltou uma semana antes das férias dadas aos titulares na conquista do mundial para iniciar um tratamento intensivo no local. o objetivo era estar pronto para voltar na partida de estreia do corinthians na libertadores deste ano, no próximo dia 20, contra o san jose, da bolívia, em oruro. "eu quis tratar bem para voltar só quando estivesse 100% recuperado das dores. o plano era voltar na estreia da libertadores, mas deu para enfrentar o palmeiras antes. assim, eu vou ganhar ritmo de jogo antes de ir para a bolívia", disse o camisa 12. para quem acha que cássio já ganhou tudo que ele tem direito após o título mundial corintiano, ele ainda não recebeu o carro válido como prêmio por ter sido eleito o melhor jogador da decisão, no japão. no próximo sábado, a vitória por 1 a 0 sobre o inglês chelsea vai completar dois meses. e nada de a montadora japonesa toyota enviar o modelo prius, avaliado em r$ 120 mil, para o goleiro. o carro híbrido - que funciona por combustão ou energia elétrica - passou a ser vendido no brasil, em janeiro, facilitando assim a entrega da premiação. "eu conversei com o pessoal da toyota e eles disseram que logo vão mandar. eu só não sei quando vai ser isso, fico esperando", explicou o corintiano. cássio +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o arqueiro foi um dos mais animados foliões no último sábado, em um dos camarotes do sambódromo do anhembi. antes, disso ele esteve na avenida para ser homenageado pela gaviões da fiel. cássio desfilou no alto de um carro alegórico que lembrava a conquista inédita da libertadores pelo corinthians. réplicas gigantes da taça da competição continental enfeitavam o veículo. "foi a minha primeira vez no sambódromo. estou muito feliz com o convite e por desfilar", comentou ele. por onde passava no carnaval paulistano, cássio era ovacionado. os torcedores corintianos, em uma prática que já virou comum desde que o gaúcho virou ídolo alvinegro, pediam para beijar as mãos do atleta, lembrando que elas fizeram defesas importantíssimas para o sucesso do time do parque são jorge na última temporada.
após a notícia bombástica de que um neto está a caminho, é muito comum os pais dos jovens “grávidos” se desesperarem por não acharem os filhos capazes de cuidar, emocional e financeiramente, do bebê a caminho. até certo ponto, faz sentido. no entanto, os avós devem resistir ao ímpeto de se responsabilizar, desde cedo, por todos os cuidados com a criança.se começarem a resolver tudo pelos adolescentes, estarão impedindo-os de aprender e amadurecer com a experiência. “a primeira coisa que eu sugiro aos avós é buscar uma visão positiva da situação, já que não há mais como remediar. isso facilita na tomada de decisões, pois todos estarão mais equilibrados”, afirma a psicoterapeuta thaís petroff garcia, da abpc (associação brasileira de psicoterapia cognitiva). replanejar a rotina com os futuros pais é uma medida importante, mais do que recriminá-los ou mesmo tentar puni-los pelo ocorrido. “os pais devem questionar o que os dois adolescentes acham que deve ser mudado a partir de agora para se prepararem para a chegada do bebê e o que precisará ser alterado, na rotina dos dois e do resto da família, depois que a criança nascer. podem dar opiniões e orientar, mas devem ter em mente que as decisões são sempre do casal.”6001truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2013/02/11/voce-concorda-que-os-pais-nao-devem-assumir-a-responsabilidade-pelos-filhos-de-casais-adolescentes.jsa especialista também sugere que os adultos auxiliem os jovens a se organizar com as questões que precisam ser resolvidas com mais ou menos urgência, como agendar as consultas médicas de pré-natal, preparar o quarto do bebê, comprar o enxoval. desde esse período, as responsabilidades podem ser partilhadas entre as famílias e os pais da criança, mas deve-se evitar a todo custo superproteger os jovens, ou fazer tudo por eles, sob a justificativa de que são imaturos e despreparados.“a mãe pode lembrar a filha ou o filho de marcar a consulta de pré-natal, mas não deve fazer isso por ela ou por ele. é uma forma de ir preparando a garota ou o garoto para as inúmeras funções que terão de assumir mais tarde”, afirma thaís, da abpc.vida de gente grandenesse cenário, ainda que os jovens optem por assumir um trabalho para custear parte das despesas com o bebê, caberá aos pais incentivá-los a continuarem estudando, condição fundamental para garantir que tenham um futuro promissor. “deve-se evitar a todo custo tirar os adolescentes da escola. a maioria dos colégios monta um esquema especial para favorecer a adolescente grávida, facilitando o acesso aos conteúdos perdidos em caso de faltas justificadas ou remarcando as datas das provas, quando necessário”, declara a psicóloga sandra lima vasques, orientadora sexual do instituto kaplan, centro de estudos da sexualidade.os núcleos familiares dos futuros pais devem fazer um esforço de aproximação. afinal, a criança que vai nascer será para sempre um elo entre eles. “se as duas famílias estiverem juntas, haverá uma base mais sólida para se enfrentar todos os desafios que surgirem. é saudável que se mobilizem para facilitar a vida do jovem casal tanto quanto possível”, declara o psicoterapeuta oswaldo martins rodrigues junior, diretor do inpasex (instituto paulista de sexualidade).a união das famílias não implica, no entanto, na oficialização do casamento entre os dois jovens que vão se tornar pais. “em geral, o adolescente se propõe a casar para reduzir a sua culpa. os pais, por outro lado, cedem apenas para manter a aparência com os conhecidos, como se isso os deixasse menos vulneráveis a opinião alheia. de qualquer forma, esses não são bons motivos para incentivar a formação de uma nova família”, diz a psicóloga arlete maria girello tavares gavranic, coordenadora dos cursos de pós-graduação em sexualidade do instituto brasileiro interdisciplinar de sexualidade e medicina psicossomática.para a especialista, uma união entre adolescentes, nessas condições, tem poucas chances de dar certo, considerando os enormes desafios que eles enfrentarão por conta da adaptação ao novo papel de pais e dos cuidados com o bebê. “se os dois estiverem realmente decididos a casar, se isso partir dos adolescentes e for um desejo sincero, o melhor é incentivá-los a morarem juntos primeiro. melhor ainda se estiverem perto de uma das duas famílias, para contar com o apoio necessário no início”, afirma arlete.é saudável que os adolescentes e suas famílias busquem realizar desde cedo as mudanças que precisam ser feitas na rotina, para receber o bebê e que essas intervenções não sejam encaradas de maneira catastrófica. “responsabilidade não é algo ruim, ela é apenas a consequência de uma determinada atitude, que traz consigo ganhos e perdas. ver a situação por esse ângulo é bom para os pais e para os adolescentes, que vão se valer desse aprendizado para o restante da vida e empregá-lo também em outros tipos de situações, passando a avaliar melhor riscos e benefícios”, declara thaís, da abpc.
o brasil tá vendo estamos livres
indicado ao oscar pela sexta vez como protagonista do drama "o voo", o veterano denzel washington é a maior e melhor razão para assistir ao novo trabalho do diretor robert zemeckis, voltando aos filmes de ação depois de um hiato de 12 anos, em que se dedicou a animações como "os fantasmas de scrooge" (2009).justiça seja feita, além da arrepiante interpretação de washington na pele de um piloto de avião competente mas dependente de álcool e drogas, zemeckis cria uma das mais assustadoras sequências aéreas já vistas na tela. zemeckis mostra o avião pilotado por whip (denzel washington) sob forte turbulência, entrando em descida vertical vertiginosa e sendo dominado pelo piloto com manobras arriscadas como voar durante algum tempo de cabeça para baixo, para o pânico de todos a bordo. o voo (2013) +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ousadia do piloto, que permitiu a retomada do controle da aeronave com problemas mecânicos, permitiu-lhe aterrisar num campo, com o mínimo de perdas humanas -- apenas seis dos 102 passageiros morreram. no entanto, a investigação sobre o acidente aponta para álcool e drogas na corrente sanguínea do piloto, transformando-o de herói em crápula e tornando-o passível de uma longa pena na prisão.em boa parte do roteiro de john gatins (indicado ao oscar de roteiro original), a história se desenvolve de maneira mais criativa do que a média dos dramas do gênero. o retrato do protagonista, especialmente, evita condescendência. whip é dependente químico, o que destruiu seu casamento e o relacionamento com o filho. whip agora corre o risco de perder a última coisa que realmente lhe interessa: a profissão.uma trama secundária, que coloca o piloto ao lado de uma sobrevivente de overdose de heroína, nicole (kelly reilly), serve para firmar um perfil realista do protagonista, que resiste a ser salvo com um metódico masoquismo. para sustentar o vício, whip recorre a um amigo para abastecê-lo, um fornecedor de substâncias proibidas chamado harling (john goodman).é pena que, na sequência final, se desperdice toda a inteligência e ironia acumuladas até então com um fecho pesadamente moralista -- que não chega a colocar tudo a perder, mas abala o conjunto do filme.*as opiniões expressas são responsabilidade do cinewebtrailer legendado de "o voo", com denzel washingtontrailer legendado de "o voo", com denzel washington
pequenas empresas que dependem do talento e da criatividade de seus fundadores e funcionários fazem parte de um novo segmento da economia, cada vez mais comentado, a economia criativa. essas empresas que transformam criação em produtos e serviços estão distribuídas em 13 áreas: arquitetura, publicidade, design, artes e antiguidades, artesanato, moda, cinema e vídeo, televisão, editoração e publicações, artes cênicas, rádio, softwares de lazer e música.“são áreas em que a qualidade e o valor do trabalho dependem do talento das pessoas que o fazem, e não do tamanho da empresa e da quantidade de capital que ela possui”, afirma manuel muller, professor responsável pelo curso de gestão de negócios para empresas criativas, da fecap (fundação escola de comércio álvares penteado). por um lado, é mais simples iniciar um negócio nas áreas da economia criativa, já que não é necessário um grande capital inicial. as empresas da economia criativa já movimentam r$ 381 milhões, ou 2,6% do pib brasileiro, segundo mapeamento da firjan (federação das indústrias do estado do rio de janeiro).convencer pessoas do preço de uma ideia é dificuldade dos empreendedoresainda de acordo com o estudo, o segmento concentra profissionais jovens, instruídos e bem remunerados. nas indústrias criativas, os salários são 42% acima da média nacional. porém, uma dificuldade do setor é calcular o valor de uma ideia ou de um produto totalmente novo para oferecê-lo a um investidor ou cliente.5 dicas para empreender na economia criativa1tenha um propóstioentenda a necessidade das pessoas para oferecer um produto ou serviço que tenha relevância. não pense primeiro no dinheiro, o lucro é consequência.2tire sua ideia do papelboas ideias não viram negócios sozinhas. planeje, pesquise e implemente. pense num produto simples e viável, que possa ganhar escala.3crie um protótipocom a internet, é possível lançar um produto sem que ele esteja completamente finalizado, aperfeiçoá-lo e corrigindo de acordo com o retorno dos usuários. assim, ele chega ao mercado já testado e as chances de dar errado são menores.4use métricasmensure o impacto do que está criando. trabalhe com pesquisas qualitativas e quantitativas, pois os investidores estão acostumados a número e resultados.5capacite-se em gestãonem sempre um empreendedor criativo é um bom administrador. estude sobre gestão ou cerque-se de pessoas com conhecimentos complementares.a empreendedora vanessa queiroz, uma das sócias do estúdio de design colletivo, sente na pele esse desafio, comum a todos os empreendedores criativos. “as pessoas têm mania de querer soluções imediatas. os clientes querem inovações, mas querem determinar o preço que pagarão e o prazo de entrega antes da criação. mas, não dá para trabalhar assim. é uma briga diária. existe um tempo de pesquisa, de maturação da ideia”, declara.o design é considerado o setor criativo mais importante porque é multidisciplinar – está presente na arquitetura, na moda, na publicidade, nos softwares, entre outros. segundo queiroz, o design ajuda empresas a se diferenciarem no mercado, já que existem tantos produtos similares. e o mercado está crescendo. “hoje somos procurados por construtoras que vão lançar empreendimentos imobiliários, o que era impensável anos atrás.”o professor da fecap diz que o assunto é muito discutido atualmente porque os governos perceberam que essas atividades geram empregos e riquezas para o país.“se um produto criativo faz sucesso, se tem um diferencial ou cria um estilo diferente, ele gera valor adicionado às exportações de um país. na alemanha, por exemplo, a economia criativa gera mais receita que a indústria farmacêutica”, declara. no brasil, já existe a secretaria da economia criativa, vinculada ao ministério da cultura, que oferece benefícios para micro e pequenos empreendimentos criativos.negócios criativos têm propósito além do lucrojuliana proserpio, co-fundadora e diretora da escola de inovação design thinking, defende que os jovens não querem mais trabalhar em grandes empresas e, sim, ter liberdade para criar e sentir que o trabalho que desempenham é importante para a sociedade.ela dá dicas para quem quer empreender na economia criativa. “o negócio tem que ter um propósito, tem que melhorar ou facilitar a vida das pessoas de alguma forma. não adianta pensar no dinheiro em primeiro lugar, ele é consequência.”proserpio diz que o mercado está cheio de boas ideias, mas que os empreendedores precisam tirá-las do papel, fazer sua implementação e colocar o negócio para rodar. para atrair investidores para a empresa, é necessário se preparar ainda mais.“há pessoas que não enxergam o valor do intangível, então, é importante usar métricas para medir o impacto do que se está criando. trabalhar com pesquisas qualitativas e quantitativas, pois os investidores estão acostumados a número e resultados. tem que aprender a falar a linguagem deles”, recomenda.internet permite criação de protótipostiago mattos, publicitário e fundador da perestroika, escola de criação, diz que a internet permite um modelo de negócios novo, que poupa o tempo do planejamento estratégico. “é possível lançar um produto sem que ele esteja completamente finalizado, ir aperfeiçoando e corrigindo de acordo com o retorno das pessoas. isso permite uma competição mais justa, porque não necessita de capital muito grande para lançamento”, afirma.de acordo com mattos, a criatividade não se restringe aos profissionais das áreas integrantes da economia criativa e todos os setores podem mudar seu jeito de trabalhar. “há demandas e possibilidades em todas as áreas. na saúde, por exemplo, poucas mudanças ocorreram até agora, mas com o advento da inteligência artificial, que dará prognósticos mais precisos, haverá mudanças na relação entre médico e paciente. é um mercado potencial.”
pesquisa realizada pelo ministério do turismo e pela fundação getúlio vargas revela que, até meados deste ano, os brasileiros devem viajar mais pelo brasil do que ao exterior. o levantamento, chamado de “sondagem do consumidor – intenção de viagem”, foi feito no último mês de janeiro e contou com a opinião de 2.000 pessoas.quase 69% dos entrevistados afirmaram que, se forem viajar até julho deste ano, pretendem visitar algum destino dentro do brasil. outros 23,3% disseram que gostariam de ir a lugares fora do país. a maioria das pessoas (53%) falou que usaria o avião como meio de transporte. o nordeste, por sua vez, é a região de preferência de 49% dos entrevistados, seguido pelo sudeste (23,3%) e pelo sul (18%).a sondagem é realizada mensalmente, por telefone, com residentes de são paulo, belo horizonte, brasília, porto alegre, recife, rio de janeiro e salvador.
número 1 do país, thomaz bellucci assegurou nesta terça-feira vaga na segunda rodada do aberto do brasil, com vitória sobre o compatriota guilherme clezar por 2 sets a 1, parciais de 7-6 (7-4), 5-7 e 7-6 (7-1). apesar de um começo frio e de um festival de duplas faltas, o paulista encontrou seu jogo aos poucos para eliminar o novato gaúcho de 20 anos, atual 234º da atp, em mais de duas horas e meia de confronto.nas oitavas de final bellucci terá pela frente o italiano filippo volandri, que também nesta terça-feira passou pelo espanhol daniel gimeno-traver por 2 sets a 1. a partida foi disputada diante de um bom público no ginásio do ibirapuera, mesmo na noite de terça de carnaval. a torcida esteve com bellucci, mas também se entusiasmou com os melhores golpes do azarão do duelo brasileiro. logo no primeiro game do jogo, bellucci cometeu três duplas faltas e teve o serviço quebrado pelo jovem adversário, que havia chegado à chave principal após superar o qualifying. mas o número 35 do mundo conseguiu descontar a quebra logo em seguida.bellucci conseguiu abrir vantagem no set com outra quebra no sexto game. mas, quando parecia se encaminhar para um desfecho de set tranquilo, o paulista voltou a sofrer com o aproveitamento de saque. clezar então se saiu bem em pontos longos, voltou a quebrar o favorito e em seguida empatou a disputa.o 234 do mundo conseguiu levar o set até o tie-break e trouxe parte da torcida para seu lado. mas então pesou a experiência de bellucci, fechando a disputa em 7 a 4.thomaz bellucci x guilherme clezar2x119aces613duplas faltas353%primeiro serviço59%4/6break point3/14clezar manteve o ritmo no segundo set e empolgou o público com golpes fortes no fundo de quadra. no 12º game, conseguiu colocar bellucci sob pressão, com dois break points em seu serviço. e o novato conseguiu empatar o jogo logo na primeira oportunidade.no terceiro set bellucci seguiu alternando finalizações brilhantes com erros em bolas fáceis. o favorito chegou a ser vaiado após uma falha de voleio na rede. mesmo com três chances de quebra no terceiro game, permitiu a reação de clezar.depois de ouvir da plateia o grito de "vibra, bellucci", o favorito mostrou garra para quebrar o serviço de clezar no quinto game, um dos mais emocionantes da noite. mas a vantagem ruiu logo em seguida, com o troco do gaúcho.com equilíbrio, a partida foi então decidida no tie-break do terceiro set. pesou mais uma vez a rodagem de bellucci, que teve paciência para esperar os erros não-forçados do adversário. o favorito vibrou muito e fechou a parcial em 7 a 1. aberto do brasil nesta terça-feira +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
foi o ano mais negativo de toda a história para a liberdade de imprensa. desde 1995, quando começou o registro, não haviam surgido números tão demolidores como em 2012: 90 jornalistas e 48 internautas assassinados, qu...
um princípio de incêndio causou pânico na madrugada desta terça-feira (12) na boate unic club, em marília, no interior paulista. cerca de mil pessoas brincavam o carnaval quando o fogo começou por volta das quatro horas. todos os frequentadores conseguiram sair e, apesar do susto, não houve feridos. o fogo foi controlado pelos seguranças da casa noturna, sem a ajuda dos bombeiros, que chegaram logo depois. "não houve intervenção dos bombeiros, os seguranças extinguiram o princípio de incêndio com extintores, eles (seguranças) trabalharam bem", afirmou o cabo luiz carlos fred, do corpo de bombeiros de marília. um curto-circuito na fiação elétrica perto da área dos banheiros causou o incêndio. a boate tem alvará de funcionamento e foi vistoriada na semana passada. a equipe da prefeitura não encontrou nenhuma irregularidade, confirmando o que os bombeiros constataram.
a queda de três postes na cidade de parnaíba (334 km de teresina) deixou todo o litoral piauiense sem energia elétrica por quase 14 horas. a falta de energia também acarretou na falta de água porque os conjuntos de motobombas deixaram de funcionar por algumas horas. leia mais dilma rousseff diz que país vai bater recorde de produção de energia em 2013somos um país com absoluta segurança energética, diz lobão dilma anuncia antecipação de desconto na conta de luz e descarta racionamentouma ventania derrubou os postes e deixou cerca de 200 mil pessoas no escuro na noite dessa segunda-feira (11). a população passou a madrugada de calor. a energia só foi restabelecida no fim da manhã desta terça-feira (12).os postes fazem parte do sistema de energia elétrica 69 kv que fornece energia para os municípios de parnaíba, luis correia, ilha grande e cajueiro da praia, no piauí, e camocim, no ceará.de acordo com a eletrobras piauí, os ventos fortes contribuíram para a queda dos postes que estavam com as bases desprotegidas devido às obras de escavação e terraplanagem de um terreno a qual será construído um condomínio em parnaíba.a companhia energética informou que os postes estavam com as bases a cerca de um metro de profundidade diferente de como foram colocados pela empresa, que seria de três metros de profundidade para não ocorrer acidentes.a empresa de energia elétrica informou que vai acionar a justiça para responsabilizar a construtora pela queda dos postes e arcar com os prejuízos causados a eletrobras.a eletrobras piauí informou que a execução dos trabalhos de substituição dos postes foi complexa e por isso houve demora em restabelecer o sistema elétrico. os postes que caíram ficaram danificados e tiveram de ser substituídos por novos. quatro equipes participaram dos trabalhos, que envolveram 20 pessoas, entre engenheiros e técnicos.a eletrobras afirmou que não foi de responsabilidade da empresa a ocorrência do blecaute e que para este carnaval, devido ao aumento da população com a chegada de turistas para o litoral no período, já havia feito reforço com a construção de uma nova linha de transmissão para ser acionada em caso de problemas. mas, que o problema ocorreu em um ponto que “fugiu da responsabilidade da empresa”.“dormimos no breu. devido ao calor tivemos de dormir no terraço. estava tão escuro que o céu estava bastante estrelado. além disso ficamos sem água, no maior sufoco nesta manhã”, disse a estudante anne caroline holanda.efeito dominópor causa da falta de energia, o bombeamento nos sistemas de abastecimentos de água para as cinco cidades operou com deficiência. a agespisa (àguas e esgotos do piauí s/a) informou que ativou quatro grupos de geradores para reforçar o abastecimento de água no litoral e que já havia preparado um esquema de plantão para agir com rapidez para não comprometer o fornecimento de água para a região.mas, mesmo assim, a agespisa informou que algumas localidades das cinco cidades ficaram sem água durante a manhã desta terça-feira (12),mas logo o suporte técnico resolveu o problema acionando os geradores.“todo ano é essa mesma ladainha. já é tradição faltar energia e água”, disse o turista kleidson rodrigues, 23, destacando que vai todos os anos para luis correia passar o réveillon e carnaval..em nota, a agespisa informou que investiu r$ 60 mil para reforçar o abastecimento regular nas cidades de “maior movimento nesse período, como parnaíba, luis correia, floriano, esperantina e barras.”segundo a agespisa, os geradores foram colocados no setor de captação de água e na estação de tratamento de água de parnaíba para reforçar outros quatro grupos de geradores já existentes em luís correia e parnaíba. em barra grande foram colocados dois conjuntos de geradores.
a família real britânica condenou nesta terça-feira (12) a publicação, pela revista italiana "chi", de fotos que mostram catherine grávida e de biquíni durante suas férias com o marido, o príncipe william, no caribe. "estamos decepcionados com o fato de que fotos do duque e da duquesa de férias deverão ser publicadas no exterior", declarou uma porta-voz do palácio de saint james, que trata dos assuntos relacionados ao príncipe e a sua mulher. revista "chi" publica foto de kate middleton grávida e de biquíni "esta é uma violação clara do direito de intimidade do casal", que espera o primogênito para o mês de julho, acrescentou. aparentemente, as fotos foram tiradas enquanto o casal passava alguns dias na ilha exclusiva de mustique, em são vicente e granadinas. na capa da edição que começará a ser vendida nesta quarta-feira, publicada hoje no site da revista, pode-se ver uma catherine ainda muito magra, de biquíni, mergulhando na água ou passeando com william, sob o título: "kate e william em mustique. a barriga cresce." a revista chi é publicada pela editora mondadori, filial do grupo fininvest, controlado pelo ex-premier italiano silvio berlusconi. em setembro passado, a editora publicou fotos de catherine fazendo topless em um palacete da provença, primeiramente na revista francesa "closer" e, depois, na chi. os duques processaram a closer, que foi proibida pela justiça de ceder ou divulgar as fotos, e obrigada a entregar todos os arquivos digitais contendo as imagens.
o caranguejo peludo de coral (cymo melanodactylus) tem virtudes profilácticas contra o branqueamento da grande barreira de corais da austrália, segundo estudo publicado pela escola de biologia marinha da universidade james cook.os cientistas estudaram o impacto do 'caranguejo peludo' em fragmentos de coral que sofrem com branqueamento, uma doença mortal presente em todo o perímetro indo-pacífico. os caranguejos não erradicam a doença, cujos mecanismos continuam sendo pouco conhecidos, mas o estudo mostra que, diferentemente do que se acreditava, contribuem para retardá-lo. graças ao caranguejo peludo, o branqueamento é três vezes mais lento."penso que os caranguejos são úteis ao consumir o tecido de coral caído e ao ingerir os micro-organismos associados que poderiam prosperar nestes tecidos mortos ou agonizantes", explicou o biólogo joseph pollock. desta forma, estabelecem, de fato, um cinturão sanitário entre as colônias saudáveis e as doentes.a grande barreira de corais da austrália perdeu nas três últimas décadas mais da metade de seus corais devido às tempestades, ao reaquecimento e aos efeitos devastadores de uma estrela do mar que se alimenta de corais.
elogiada por seu papel na transformação do brasil numa potência agropecuária nas últimas décadas, a embrapa (empresa brasileira de pesquisa agropecuária) completa 40 anos em abril com uma agenda muito mais abrangente do que em sua origem e o desafio de se manter relevante num ambiente cada vez mais competitivo e sujeito a revoluções tecnológicas.ao se tornar no governo luiz inácio lula da silva peça importante da busca do país por maior projeção global, a estatal ganhou atribuições diplomáticas e passou a ter como missão, além de gerar conhecimento, compartilhar sua expertise com nações subdesenvolvidas, principalmente na áfrica. enquanto se lançava em novas frentes no exterior, a embrapa viu seu orçamento crescer (em 2012, chegou a r$ 2,1 bilhões) e ampliou sua atuação também no brasil. a empresa conta hoje com 9.812 funcionários, entre os quais 2.389 pesquisadores – desses, 81% têm doutorado ou pós-doutorado, dado que a torna uma das estatais com maior proporção de profissionais altamente qualificados.a companhia também tem expandido seus campos de pesquisa: áreas em que atua há longa data – como melhoramento genético de grãos, hortaliças e gado – hoje convivem com estudos em nanotecnologia, pesca, tecnologia da informação e vinicultura.a transformação em curso na empresa, no entanto, preocupa especialistas. eles temem que, diante de tantas novas missões, a embrapa negligencie questões prioritárias e não consiga acompanhar o ritmo das inovações tecnológicas no setor privado.transformação do cerradopesquisadores ouvidos pela bbc brasil unanimemente apontam como maior conquista da embrapa a criação de tecnologias para corrigir a acidez do solo do cerrado brasileiro e a adaptação à região de plantas oriundas de outros biomas.antes das descobertas, até os anos 1970, o bioma era irrelevante para o agronegócio nacional. hoje, segundo a estatal, responde hoje por 48,5% da produção do país.para o professor josé vicente caixeta filho, diretor da esalq (escola superior de agricultura luiz de queiroz), da usp (universidade de são paulo), desde então os feitos da empresa ficaram aquém das expectativas. “esperava-se que as contribuições da embrapa continuassem, no mínimo, no mesmo nível dos seus primórdios, o que de fato não ocorreu”.segundo o professor, a internacionalização da empresa pode afastá-la de tarefas mais urgentes. "talvez esse passo tenha sido um pouco acelerado em alguns países, sem tempo para reflexão."em outubro de 2012, críticas internas à forma como a internacionalização da embrapa estava sendo conduzida foram apontadas como a principal razão para que o então presidente da companhia, pedro arraes, pedisse demissão.para caixeta, os esforços da empresa no exterior deveriam se voltar à consolidação de centros remotos da companhia no brasil. "temos muita lição de casa doméstica: é importante incrementar a pesquisa em outros biomas."ele cita, entre os campos de estudo que mereceriam mais atenção da empresa, as florestas tropicais. pesquisas nessa área, segundo o professor, permitiriam viabilizar a produção sustentável, por exemplo, de frutas típicas da amazônia, que poderiam ganhar mercados no brasil e no exterior.revisão da estratégiasegundo o presidente da embrapa, maurício antônio lopes, a internacionalização da embrapa "não tira o foco da empresa às assimetrias no brasil". ainda assim, ele diz que a estatal está revendo sua estratégia na áfrica. "não faz sentido a embrapa dispersar sua ação num grande número de países, fragmentando recursos que são sempre escassos."hoje, a empresa atua em 22 nações africanas, além de manter programas em países latino-americanos, caribenhos e em timor leste.para o ex-ministro da agricultura e coordenador do centro de agronegócio da fundação getúlio vargas (fgv), roberto rodrigues, a atuação externa da embrapa não será um problema "desde que os recursos para esse tema não sejam maiores do que para desenvolvimento tecnológico interno".ele defende que a embrapa priorize, em suas pesquisas, a busca por novos fertilizantes. segundo rodrigues, o brasil hoje importa quase 80% de alguns tipos de fertilizantes, cruciais para o aumento da produtividade das lavouras. "é um dado dramático."o ex-ministro diz ainda que a embrapa tem competido no mercado em condições desvantajosas: enquanto a estatal vende aos produtores nacionais apenas novas variedades de plantas ou vantagens tecnológicas, multinacionais oferecem, além desses itens, crédito, máquinas, assistência técnica, fertilizantes, pesticidas e, em alguns casos, até compram a produção.rodrigues defende que, para fazer frente ao cenário, a embrapa se associe a cooperativas, que também oferecem o pacote tecnológico e compram a produção dos cooperados.transgênicoso reitor da universidade federal de goiás e presidente da ridesa (rede interuniversitária para o desenvolvimento do setor sucroalcoleiro), edward madureira, também considera que a embrapa não tem conseguido competir com companhias privadas em alguns setores. "hoje o setor privado tomou conta e tem o protagonismo no desenvolvimento de transgênicos para as principais culturas."maurício antônio lopes, presidente da embrapa, reconhece que a empresa perdeu espaço no mercado de variedades de milho, soja e algodão, mas diz se tratar de processo natural. segundo ele, "não faz nenhum sentido fazer investimento de recursos públicos para competir com empresas que são eficientes e estão provendo inovações para o mercado".lopes afirma que a empresa está intensificando o trabalho de melhoramento genético em espécies em que o setor privado dificilmente investirá e que a embrapa terá melhores condições de competir no mercado caso o congresso aprove a criação de uma subsidiária da empresa voltada para negócios, proposta atualmente em tramitação.para helena nader, presidente da sbpc (sociedade brasileira para o progresso da ciência), o maior desafio da embrapa será renovar seu quadro, à medida que os pesquisadores que a moldaram se aposentam. ela lembra que, em seu início, a companhia enviou aos estados unidos e europa grande número de pesquisadores, para que fizessem mestrado e doutorado nas melhores universidades do ramo. após a volta, diz ela, e com o auxílio de outros institutos de pesquisa, esses profissionais "criaram a agricultura dos trópicos". "espero que os novos pesquisadores entrem com o mesmo espírito daqueles primeiros."
o brasil tá vendo estamos livres
essa prometia ser a minha missão frugal mais fácil até hoje: cinco dias num paraíso com comida barata, bebida mais barata ainda e música de graça numa cidade que incentiva a caminhada e a pedalada: nova orleans. a regra autoimposta de não gastar um centavo no bairro francês também facilitou, mesmo durante a agitação do super bowl, que acontece em três de fevereiro, e do mardi gras, no dia 12.entretanto, logo percebi que seria meio complicado: depois de mais de sete anos da passagem do furacão katrina, a cidade está cheia de bairros animados, cheios de vida, todos oferecendo inúmeras atividades baratas e interessantes. fiquei no lookout inn, um hotelzinho simpático em bywater, a um pulinho do bairro francês. usando bicicleta e depois carro (choveu quase o tempo todo que estive lá), descobri que é bem fácil se movimentar; difícil ia ser me encaixar em tanta atividade. meus dias ganharam um ritmo agitado, corrido – começando com um prato de beignets de us$ 2 em city park antes de sair correndo para bebericar um martini de us$ 0,25 durante o almoço em garden district para depois ouvir música da melhor qualidade, de graça, tocada por um trombonista famoso em marigny. talvez seja melhor selecionar os meus programas favoritos em três categorias nas quais nova orleans é excelente: música, comida e cultura local.músicajamais pensei que, numa cidade de músicos lendários, a protagonista da minha viagem seria a rádio local, a wwoz, que me foi recomendada assim que cheguei e que logo percebi ser onipresente: todo o comércio parecia estar sintonizado naquela frequência, além de ser a favorita de todos com quem conversei - e logo se tornou a minha também.eu poderia ter planejado meu itinerário noturno baseado na sua programação (que é lida no ar e está disponível também na internet), mas já tinha pedido ajuda de jay mazza, um crítico de música que cobre nova orleans para o blog thevinyldistrict.com.e já o primeiro conselho que ele me deu se mostrou valioso: pagar o couvert geralmente vale muito a pena. para conferir um show logo na primeira noite, tive que desembolsar us$ 10, mas era um evento beneficente numa antiga igreja católica, caindo aos pedaços, no bairro de irish channel. o dinheiro, que seria usado na reforma do local, também me deu direito a três vales, a escolher entre cerveja, vinho ou coquetel de rum. no palco, philip melancon, acompanhado de um ukulele, cantou versões engraçadas de clássicos regionais, naquilo que só posso descrever como a versão católica local para o "borscht belt gestalt", as rodas de música judaica antiga. ("ele conta quantas 'cabeças brancas' há no salão e toca as músicas dos tempos de outrora para elas", explicou uma mulher que se sentou perto de mim.)porém, o melhor show que vi não custou um centavo, naquela que deve ser a melhor "casa de espetáculos" de graça de nova orleans, a three muses, na frenchmen street, seventh ward, do lado do bairro francês. por quê? é íntimo sem ser lotado. (na porta, os funcionários não recebem o dinheiro do couvert, mas contam o número de pessoas para garantir que há sempre espaço suficiente para respirar.) o artista era glen david andrews, trombonista conhecido da maioria ali e dos fãs da série da hbo, "treme", mas não meu. usando um terno bege impecável, agitou a plateia com a mesma finesse com que tocou seu instrumento. a certa altura, ele disse, impassível: "meu nome é wynton marsalis", arrancando risadas da plateia.virei para o cara ao meu lado e perguntei: "quem é ele?". "o melhor instrumentista de nova orleans", ele me respondeu. "por que então se apresenta de graça?". "porque isto aqui é nova orleans." na verdade, ao final do show eu já tinha gasto us$ 22 (bem aplicados, por sinal): us$ 5,50 (us$ 1,50 de gorjeta) por uma pale ale da cervejaria nola e us$ 15 pelo cd de andrews, "live at three muses".aí veio o domingo, minha última noite na cidade. comecei num boteco chamado basin street lounge, onde o portador da tradição indígena do mardi gras, conhecido como big chief darryl montana, liderava a tribo yellow pocahontas num frenesi musical do ensaio para o carnaval.o guitarrista de rhythm & blues e funk walter "wolfman" washington se apresenta no maple leaffotos de nova orleans esses eventos, aliás, são difíceis de rastrear. quem me avisou foi o jay, mas geralmente ele aconselha o pessoal a perguntar nos clubes noturnos do treme ou dar uma palavrinha com sylvester francis, curador e chefão do backstreet cultural museum, também no treme (falo mais sobre esse lugar incrível daqui a pouco).do basin street lounge voltei ao frenchmen street, onde o palmetto bug stompers ia tocar num bar chamado d.b.a. às oito. como tinha acontecido uma festa particular antes, não só não cobraram o couvert, como o bufê (tamales de carne de porco, ensopado de frango e biscoitos de chocolate) era aberto. jantar de graça!a última parada foi em uptown, no maple leaf, para ver o joe krown trio com o guitarrista de rhythm & blues e funk walter "wolfman" washington, que, segundo jay, é "o último de sua geração".comidapableaux johnson, crítico de gastronomia local, descreveu assim o cenário culinário de nova orleans: "temos comida sensacional a us$ 3 ou a us$ 300".no maple leaf, a música acabou sendo a atração secundária, pois me deparei com um clássico dos mais baratos. pouco depois das dez, depois de pagar os us$ 8 do couvert, descobri dezenas de pessoas curvadas ao redor de uma longa fileira de mesas, descascando e comendo lagostim de graça. era uma verdadeira festança – sem guardanapos – e entrei na dança.não resisti, embora aquela fosse a minha segunda refeição. a primeira foi no big fisherman seafood, uma peixaria que também vende lagostim cozido a us$ 12 o quilo e tortinhas deliciosas a us$ 3 cada. eu gastei us$ 9 e, como não havia lugar para sentar, pedi ajuda. "atrás do breaux mart tem uma pracinha", disse o atendente, apontando o supermercado do outro lado da rua. "vi que estavam colocando umas cadeiras lá hoje." piquenique na hora do almoço.nem todas as minhas refeições baratinhas foram assim tão informais: tive que experimentar os beignets, aqueles bolinhos fritos cobertos de açúcar, mas não no café du monde, verdadeira instituição do bairro francês; em vez disso, fui de bicicleta até o city park, na região norte da cidade, perto do lago pontchartrain, para visitar a nova filial do morning call, instituição do bairro vizinho, o metairie. por uma porção com três paguei us$ 2, e mais us$ 2 pelo "café au lait".mais classudo ainda foi o almoço no commander's palace, um salão de jantar elegante e tradicional que fica numa mansão de garden district. sim, é o tipo de lugar que eu ignoro, pois está em todos os guias e tem jeito de ser caro - mas não é e posso provar com uma única frase: "martini a us$ 0,25".pableaux me acompanhou na refeição e me garantiu que a popularidade da casa é grande não só entre os turistas, mas entre os locais que adoram uma confraternização. o cardápio a preço fixo (us$ 16) inclui dois pratos tradicionais de nova orleans: sopa de tartaruga com xerez e "cochon de lait" à moda cajun, ou carne de porco defumada. ele preferiu a opção de us$ 22 que dá direito a camarão e miúdos, além de tomar um drinque a mais que eu. para os padrões de nova orleans, ele é um esbanjador.as casas históricas que pontilham nova orleans são uma atração à parte e podem ser apreciadas de graça. na foto, casas da espla­nade stree­tfotos de nova orleans 36 horas em nova orleans passeio de bonde culturaas ruas são a melhor galeria que a cidade tem: fiquei particularmente intrigado com os sinais pintados à mão espalhados por todo lugar, além da arte popular das mensagens espirituosas ("seja legal ou vá embora") do famoso dr. bob e o belo trabalho à mostra no mystic blue signs.as casas históricas que pontilham nova orleans são uma atração à parte e podem ser apreciadas de graça – desde as construções coloridas e cheias de detalhes de bywater até as versões "créole" do treme, passando pelas sacadas elegantes do bairro francês. (eu disse que não ia gastar lá e não que não ia visitar.)quem curte arte deve conferir o ogden museum of southern art, que visitei numa quinta-feira, às 18h, quando o ingresso comum de us$ 10 também dá acesso à apresentação semanal - e descobri o programa perfeito para queimar aqueles bolinhos do café no museu de arte de nova orleans: o sculpture garden cujo tema não é exatamente sulista, mas é de graça.o backstreet cultural museum é parada obrigatória: ali, o ingresso de us$ 8 dá acesso a uma coleção impressionante de roupas usadas pelos índios do mardi gras ao longo dos anos, além de respostas a todas as suas perguntas, seja graças às informações dispostas nas paredes, seja conversando com sylvester francis, o proprietário. durante a minha visita, um aparelho de som na varanda tocava a interpretação de celia cruz para "guantanamera". era a wwoz, interrompendo a programação de jazz para o programa semanal de música latina. "não sou muito fã", disse francis, "mas vai começar outro programa daqui a duas horas, então nem vale a pena mudar".se você foro lookout inn (833 poland ave.; lookoutneworleans.com) é um lugar meio excêntrico em bywater, onde, de acordo com o meu plano de evitar gastar no bairro francês, passei cinco noites e gastei us$ 370, já com taxa incluída. embora três diárias durante a semana e duas no fim de semana saíssem por pouco mais de us$ 500, o recado que deixei na secretária, pedindo desconto, valeu a pena. importante, porém, é saber que o lookout inn é uma semipousada – não há placa na porta e não vi um único funcionário. peguei a chave no barzinho ao lado da piscina e a minha suíte bollywood, decorada com um tapete de pele de leopardo e um dragão chinês (limpa uma única vez durante minha estadia, como fui avisado), se mostrou perfeita.
a luta olímpica deve ser removida do programa dos jogos a partir da edição de 2020 do evento (madri, tóquio e istambul brigam para sediar). a decisão foi tomada em reunião do coi (comitê olímpico internacional) na suíça, neste terça-feira.além da modalidade, que está nas olimpíadas desde a primeira edição, em 1896 (atenas, grécia), outros sete esportes ainda brigam pela inclusão no programa olímpico, na reformulação pretendida pelo coi. squash, escalada, caratê, wushu (arte marcial), beisebol/softbol, wakeboard e patinação sobre rodas são as modalidades que pretendem entrar nas olimpíadas após o rio-2016. apenas uma delas será escolhida, porém.uma nova reunião do órgão, marcada para setembro, em buenos aires (argentina), irá ratificar as decisões sobre o novo programa dos jogos, que terá 25 modalidades e contará com rugby sevens e golfe, introduzidos nos jogos do rio."ainda não é o fim do processo. a exclusão da luta olímpica, por enquanto, ainda é uma recomendação", disse mark adams, porta-voz do coi, após a reunião desta terça."foi uma decisão buscando o melhor para os jogos olímpicos e para o programa de 2020. não estamos falando sobre o que há de ruim na luta, mas sim no que queremos fazer de bom para os jogos", completou.a decisão da entidade foi surpreendente, já que esportes como taekwondo e pentatlo moderno eram muito mais cotados para sair do programa olímpico.nos jogos de londres 2012, 344 atletas participaram dos torneios de luta olímpica. a fila, entidade que rege a modalidade, não quis comentar a decisão do coi.
a má qualidade do sono ou a falta dele afeta o rendimento nas tarefas cotidianas, o humor e até a memória, já que é durante a noite que o cérebro consolida as informações adquiridas durante o dia. mas não é só isso. os efeitos de noites mal dormidas podem ser sentidos logo na primeira parada em frente ao espelho, pela manhã: o rosto parece cansado, a pele fica opaca, aparecem olheiras e até manchas. e se dormir mal ou pouco virar rotina, mais dicícil vai ficar para apagar essas marcas com corretivo e pó facial.durante o sono o organismo trabalha para desintoxicar e recuperar os tecidos. "enquanto dormimos, as células da pele produzem colágeno e se renovam", afirma aparecida machado de moraes, chefe do departamento de dermatologia da universidade estadual de campinas. de acordo com o neurologista shigueo yonekura, especializado em sono pelo hospital das clínicas da universidade de são paulo, é também à noite que ocorre o pico de produção do hormônio do crescimento, o gh. "ele é importante para a renovação celular e um aliado e tanto no combate ao envelhecimento da pele", explica o especialista.como se não bastasse, na falta de um sono de qualidade, o cortisol, hormônio ativado pelo estresse, continua funcionando a toda, sem dar trégua ao organismo. a consequência direta desse desequilíbrio é a formação de radicais livres e o aparecimento de rugas precoces. "manter sob controle os níveis de cortisol também é importante para garantir a hidratação da pele", diz luciana palombini, pneumologista especialista em medicina do sono, do instituto do sono. mais do que provadoum estudo desenvolvido por pesquisadores do instituto karolinska, em estocolmo, valida a famosa expressão "sono da beleza" e reforça todas as afirmações feitas até aqui pelos especialistas. no experimento, 23 homens e mulheres, com idades entre 18 e 31 anos, foram fotografados em duas situações: após oito horas de sono e, novamente, depois de passarem 31 horas acordados.os retratos tirados com a mesma iluminação, a mesma distância da câmera e a mesma expressão facial foram exibidos a 66 pessoas que, sem saber da pesquisa, tiveram de escolher quem achavam mais atraente. ganharam as fotos dos voluntários registradas após uma noite bem dormida. "a privação aguda de sono funciona como um processo inflamatório, que pode comprometer o equilíbrio da pele e acelerar a degradação do colágeno. mas o que este estudo concluiu foi que estas alterações também afetam a opinião dos outros em relação à sua aparência e expressão facial", sintetiza luciana.no seu tempopara passar bem longe de todos os malefícios da privação de sono, o correto é dormir o suficiente para acordar sem nenhum traço de cansaço, totalmente revigorada. o que nem sempre implica repousar as tais oito horas por noite, como se convencionou recomendar. na realidade, a quantidade de sono diária depende de características individuais. "cada pessoa tem seu tempo ideal de sono. para o repouso ser saudável, ele precisa permitir que a pessoa chegue a determinados estágios de relaxamento e isso não depende necessariamente do número de horas", explica o neurologista shigueo yonekura.assim, há pessoas que se satisfazem com seis horas diárias de sono, enquanto outras não conseguem funcionar direito com menos de dez horas. para descobrir em qual grupo você se encaixa faça o seguinte teste: no período de férias, época em que não há compromissos e preocupações, desligue o despertador e fuja dos locais barulhentos. então, durma até acordar naturalmente e faça as contas de quanto tempo passou sob os lençóis. este provavelmente é o seu ideal.mas além da quantidade, é preciso estar atenta à qualidade do sono, que virá a partir do estabelecimento de uma rotina. é importante determinar uma hora para despertar e também uma para ir para a cama. após o jantar, deve-se poupar energia e exercer apenas atividades relaxantes, como ler ou assistir a um filme. "exercícios físicos nunca devem ser praticados em horários próximos aos de dormir, e os problemas, sempre que possível, devem ser deixados bem longe da cama", finaliza yonekura.
o técnico da nigéria, stephen keshi, reconsiderou sua decisão de deixar o comando da seleção nacional após a conquista da copa africana de nações, domingo, na áfrica do sul, poucas horas depois de ter anunciado a saída.em comunicado divulgado pela federação nigeriana de futebol, keshi explica que continuará treinando a seleção após uma intervenção do ministro dos esportes. futebol internacional neste domingo +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "tive a oportunidade de expressar meu descontentamento sobre algumas coisas que aconteceram durante nossa participação na copa africana, que minha equipe venceu, graças a deus", destacou o técnico."sinto-me feliz de poder, portanto, dizer que reconsiderei minha posição e decidi continuar meu trabalho", completa o comunicado de keshi, que agradece "o honrado ministro dos esportes, mallam bolaji abdullahi, por sua intervenção rápida e amável".keshi, 51 anos, assumiu o comando da seleção da nigéria em novembro de 2011, com um contrato de quatro anos. segundo o treinador, dirigentes haviam ameaçado demiti-lo antes mesmo do início das quartas de final da can, devido à irregularidade do time na fase de grupos. a nigéria venceu no domingo burkina fasso por 1 a 0, na final da copa africana.
o grêmio enviou nesta terça-feira a lista com cinco jogadores que serão acrescidos aos 25 que estavam inscritos desde a pré-libertadores. os recém-contratados barcos, andré santos, welliton e adriano terão condições de jogo já na quinta-feira contra o huachipato. kleber ainda está se recuperando de lesão e só deve ficar à disposição para o jogo contra o caracas, no dia 5 de março.apesar de não ter a confirmação se o gladiador estará 100% preparado nos primeiros dias de março, vanderlei luxemburgo optou por deixar fora do grupo o argentino bertoglio. o atacante retornou na vitória por 5 a 1 contra o são josé e também entrou no decorrer da partida contra o juventude no último domingo. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de ainda não ter condições de jogar os 90 minutos, bertoglio deverá ser aproveitado no grupo gremista que está disputando o campeonato gaúcho. como sofreu diversas lesões nos últimos dois anos, o planejamento é dar ritmo de jogo para o argentino no estadual.mesmo com acréscimo de cinco jogadores, vanderlei luxemburgo somente terá à disposição 27 atletas, já que andré lima, léo gago e leandro deixaram o clube. rondinelly, que deve ir para o palmeiras, e vilson, que já assinou contrato com o clube paulista, não estavam inscritos na libertadores.o grêmio realizou um treinamento fechado para a imprensa e para a torcida na tarde desta terça-feira na arena. na parte que foi aberta, os últimos cinco minutos, os jogadores exercitavam finalizações sob o comando do auxiliar emerson. na quarta, o grupo principal realiza a última atividade, em horário a ser definido. na quinta, às 19h45, o tricolor gaúcho enfrenta o huachipato, na nova casa gremista.confira a lista de inscritos na libertadores:goleiros: dida, grohe e busatto.laterais: pará, tony, andré santos e alex telles.zagueiros: cris, saimon, werley, bressan e douglas grolli.volantes: fernando, souza, misael, léo gago e adrianomeias: elano, zé roberto, marco antônio e jean deretti.atacantes: marcelo moreno, vargas, willian josé, andré lima, leandro, welliton, barcos, kleber e mamute.
guru do bem-estar, david kirsch ficou famoso por criar uma filosofia de malhação baseada no amor próprio e trabalhar com celebridades como anne hathaway e heidi klum.onde encontrá-lo? treinando os clientes no madison square club, sua academia de nova york, e online no site davidkirschwellness.com. veja suas dicas para entrar em forma para o casamento: 1ª) estabeleça uma ética de trabalhose você quer entrar em forma e só pode dedicar apenas algumas horas por semana a um programa de exercícios, então planeje começar pelo menos seis messes antes do casamento; por outro lado, se for possível se dedicar de corpo e alma – e ir para a academia seis dias por semana – pode começar mais perto da data. naturalmente o sucesso virá mais fácil e você se sentirá mais bem disposta e menos estressada se tiver mais tempo para atingir suas metas.2ª) cuide do estilo de vidaquando a cliente chega já dá para saber se anda consumindo gorduras desnecessárias, bebida alcoólica, sal em excesso ou carboidratos processados, tipo massas, arroz branco, pizza e similares; isso porque ela é meio fofinha, parece inchada ? tem o que eu chamo de "rosto de carboidrato". para aquelas que querem realmente seguir à risca o programa de saúde, é melhor eliminar o álcool completamente pelo menos trinta dias antes do casamento. se não for possível, então limite-se a tomar um copo de vinho aqui e ali, só no jantar. fique longe dos adoçantes artificiais ? e dos refrigerantes diet. e cuidado com o consumo de frutas. o pessoal exagera porque sabe que é saudável, mas elas também contêm muito açúcar e você está tentando emagrecer. no geral, evite até carboidratos saudáveis (tipo arroz integral) depois das 14h. dê preferência a verduras e legumes sem amido e proteínas magras.3ª) aposte no treinamento de circuitopara melhorar o treino, em termos gerais, os circuitos – que passam de uma sequência para a outra rapidamente, sem parar – são a forma mais eficiente de elevar os batimentos cardíacos; além disso, você queima mais calorias do que se fizesse somente aeróbicos, tonifica vários grupos musculares e sente o aumento de energia. sou fã dos que usam o remo seco e incluem agachamentos do sumô (de lado em vez de para a frente). aqui vai um circuito fácil de três minutos que você pode fazer praticamente em qualquer lugar: comece fazendo treinamento de sombra com pesos, depois passe para a prancha e termine com polichinelos. repita duas ou três vezes.leia tambémtratamentos estéticos são ótima arma para acabar com a barriga; conheça algumas opçõesbatata doce é o carboidrato ideal para quem quer emagrecer, dizem nutricionistas 17conheça as dietas mais populares e escolha a que é mais adequada ao seu perfil4ª) mantenha um horárioembora não haja um horário ideal para o exercício – sendo madrugadora ou coruja, vai obter os mesmos resultados – é importante reservar uma hora que se encaixe na sua rotina diária normal. é mais fácil manter a regularidade se souber que, às segundas, pode chegar à academia às sete, mas às quartas pode correr antes do jantar. pode também dividir a malhação se ficar mais fácil: comece o dia com dez minutos de exercícios para mais tarde dedicar mais tempo para os aeróbicos ou os circuitos.5ª) use o equipamento adequadoeu gosto do tênis cross-trainer da brooks pelo apoio e estabilidade que dá durante o treinamento e as roupas da under armour porque têm uma boa absorção. também não saberia viver sem meu relógio suunto, que funciona como meu monitor cardíaco, cronômetro e gps na hora da corrida.6ª) personal trainer: vale a pena?há uma inesgotável fonte de recursos disponíveis por aí, desde aplicativos a vídeos no youtube, para ensinar e motivar; por isso, talvez você não ache necessário contratar um instrutor ? mas, a menos que seja superdisciplinada, nem todos os livros e vídeos do mundo vão ajudá-la se não colaborar e mantiver o programa. o personal ajuda a resistir às tentações!7ª) durma bem para se sentir bemdormir pouco faz com que seu corpo produza mais cortisol, o hormônio do estresse, o que aumenta a vontade de comer bobagens. quando você está descansada, a mente fica mais aguçada, faz escolhas alimentares melhores e seu corpo funciona melhor. a minha filosofia de bem-estar e treinamento é baseada em corpo e mente sãos e você não vai conseguir nenhum dos dois se estiver exausta.8ª) tonifique os braços (sem precisar ir à academia!)- flexão diamantecoloque a barriga numa bola de estabilidade e as mãos no chão. "ande" com as mãos pra frente até ficar em posição de flexão. ajuste as palmas para que os indicadores e polegares se toquem, formando um diamante. dobre os cotovelos para os lados conforme for descendo. solte o ar e volte à posição inicial. repita 15 vezes.- flexão homem-aranhafique de quatro com as mãos sob o peito. estique o braço direito e a perna esquerda. rasteje (como o homem-aranha escalando uma parede) enquanto estica os membros opostos. desça numa flexão meio fora de esquadro cada vez que fizer o movimento para a frente. repita 20 vezes.- treino de sombrasegurando os pesos e com um cotovelo junto às costelas, jogue o outro braço para frente e para cima, como se fosse socar alguém. dobre os joelhos e recolha o braço. repita de 20 a 30 vezes de cada lado.
baixo custo de instalação, com danos ambientais dentro dos limites aceitáveis. essas são as razões pelas quais os aterros sanitários de pequeno porte, com capacidade de receber até 10 toneladas de lixo por dia, tornaram-se opções para resolver o problema causado pela destinação incorreta de resíduos sólidos nas cidades com menos de 30 mil habitantes, de acordo com uma pesquisa desenvolvida para uma tese de doutorado pela usp (universidade de são paulo).com investimentos significativamente mais baratos – na casa dos r$ 5 milhões, contra r$ 52 milhões de um aterro sanitário com capacidade de receber 100 toneladas de lixo por dia, – esses aterros possuem capacidade reduzida, precisam de menos burocracia para terem a construção liberada e, segundo a pesquisa, não alteram o meio ambiente. “eles são uma opção viável, tanto financeiramente quanto ecologicamente, para que cidades de pequeno porte encarem de frente os problemas causados pelo lixo”, avalia o pesquisador e engenheiro civil cristiano kenji iwai, da faculdade de saúde pública da usp, autor da pesquisa.ele lembra ainda que essas cidades, segundo dados do ibge (instituto brasileiro de georgrafia e estatística), concentram uma população estimada em 60 milhões de pessoas, que enviam seus resíduos, na grande maioria dos casos, para os lixões, que são a opção menos ecologicamente correta na hora de se livrar do lixo. basta dizer que 2.906 mil lixões brasileiros, 98% localizam-se em cidades com essas características.por ano, segundo a abrete (associação brasileira de empresas de tratamento de resíduos), o total de lixo enviado a locais inadequados no brasil chega a 2,8 milhões de toneladas, algo na casa dos 42,3% do total de resíduos produzidos no país.lixão x aterrocomo regra geral, os municípios optam pelos lixões por não terem condições de construir os aterros sanitários. “não podemos dizer que as pequenas cidades sejam vilãs. mas a situação do destino do lixo, nas cidades pequenas, é um problema grave”, avalia a pesquisadora livia reis campos, que defendeu uma dissertação de mestrado sobre o assunto na universidade federal da bahia.entre as cidades com menos de 30 mil habitantes, algo em torno de 68,5% - ou 2.785 cidades – não dão destinação correta ao lixo que produzem, depositando os resíduos em lixões e aterros sem estrutura.o primeiro, e talvez mais poderoso, argumento a favor dos aterros sanitários de pequeno porte é o econômico. segundo dados de um estudo elaborado pela fgv (fundação getúlio vargas), a construção de um aterro de grande porte, com capacidade para receber 2 mil toneladas/dia de lixo e ou uma população de 2,5 milhões de pessoas não sai por menos de r$ 525,8 milhões.um de médio porte – e população de 1 milhão – fica na casa de r$ 236,5 milhões, com capacidade para 800 toneladas/dia. municípios com população de 200 mil habitantes têm a opção de investir r$ 52,4 milhões para uma capacidade de 100 toneladas/dia.qualquer dessas opções, para uma cidade com até 30 mil habitantes, chega a ser proibitiva. “em são paulo, estado mais rico da federação, um município com essas características raramente tem orçamento superior a r$ 85 milhões por ano. em cidades do norte e nordeste, por sua vez, esse montante poucas vezes ultrapassa r$ 25 milhões. investimentos desse porte, portanto, não podem ser feitos”, avalia alessandro firmino, advogado com especialização em gestão de cidades.preçodessa forma, os aterros sanitários de menor porte tornam-se opções mais palatáveis ao bolso das prefeituras de cidades pequenas. o presidente da confederação nacional dos municípios), paulo ziulkoski, avalia que a questão financeira é, de longe, o maior problema que impede a erradicação dos lixões."se não tiver dinheiro dos estados e da união, nem daqui a 50 anos os lixões serão eliminados. municípios precisam de dinheiro para isso. não há caixa para construir aterros".ziulkoski explica, para a grande maioria dos municípios, pensar em aterros sanitários é uma impossibilidade. "se não houver planejamento conjunto, essas metas serão apenas uma "miragem", diz o presidente da cnm.segundo lívia, além desses aterros, há ainda uma outra opção, ainda mais em conta – os aterros sanitários simplificados. ela defende, em sua tese de mestrado, que esses empreendimentos – que custam na casa de r$ 500 mil e r$ 1 milhão, em valores corrigidos – a pesquisa é de 2008 – são construídos em terrenos públicos, o que diminui o valor de investimento, e poderiam ser aplicados em 85% dos municípios baianos, todos abaixo dos 30 mil habitantes.“o aterro simplificado consiste em um tipo de tecnologia de destino final de resíduos sólidos que requer um custo mais baixo para a sua construção e manutenção, além de exigir a incorporação de mão de obra menos qualificada e sua gestão ser mais simplificada, se adequando mais facilmente às restrições dos municípios pequenos”, avalia.ambientesegundo kenji iwai, a questão ambiental, vista por muitos como outro entrave à construção de aterros sanitários, não é um problema significativo. para sua tese de doutorado, ele desenvolveu trabalho de campo em três aterros sanitários do interior de são paulo e constatou que em nenhum deles houve contaminação do solo ou da água dos lençóis freáticos. as cidades de jaci, angatuba e luiz antônio foram os alvos da pesquisa.“os resultados encontrados foram comparados com os limites de risco à saúde humana, que é um padrão para o estado de são paulo em geral, no gerenciamento de áreas contaminadas. em todos eles, as normas de segurança recomendadas foram seguidas e não houve mudança significativa na estrutura do solo. apenas em um dos locais havia valores de bário superiores aos recomendados, mas era uma situação pontual, que não se traduz em risco para a população ou para o meio ambiente”, informou.iwai explica ainda que os aterros de resíduos sólidos em pequenas cidades foram sistematizados em 1997 pela cetesb como opção que pequenos municípios do estado de são paulo poderiam adotar. como os resultados foram positivos – hoje, apenas 7,6% do lixo estadual é destinado para lixões – a experiência serviu de modelo e foi incentivada pelo governo federal. “todo esse processo me incentivou a pesquisar melhor a concepção e qualidade dos aterros sanitários de pequeno porte,”conta iwai.apesar da viabilidade do método, o engenheiro deixa claro que é positivo aceitá-lo como uma condição transitória. “trata-se de uma evolução gradual que isso [os aterros] pode fornecer, mas não se espera depender dessa tecnologia eternamente, como uma solução única. é necessário também trabalhar as pessoas culturalmente para redução da quantidade de resíduos destinada aos aterros sanitários.”
apesar da tendência dos maxi colares e dos anéis grandes continuarem em alta, agora a moda da vez é a dos brincões. perfeitos para o verão, eles ajudam a levantar qualquer visual.para quem ainda não está acostumada a usar um acessório tão chamativo, a dica é investir em uma roupa básica, sem muita informação, deixando as texturas e estampas de lado e permitindo que os brincos sejam o foco do look. um pretinho básico é uma boa opção para valorizá-los sem deixar o visual muito carregado. outra dica para as "iniciantes" em brincões é combinar a tonalidade das pedras com a cor da roupa e dos acessórios. é importante sempre lembrar de usar os mesmos metais: se o brinco possui dourado, deixe os detalhes prata ou bronze do look dentro do armário e saia apenas com tonalidades ouro.por serem chamativos, os brincos grandes dispensam o uso de outras jóias, mas também podem ser combinados sem grandes riscos com colares ou anéis mais discretos.muitas vezes, um brinco bonito e uma maquiagem bem feita já são o suficiente para uma aparência elegante, mesmo que o resto do look não tenha muito impacto. ele ganha mais destaque com cabelo preso, mas também fica bonito entre os fios do cabelo solto.já as mulheres que não têm medo de ousar e gostam de "muito ouro" vale misturar tudo e montar um visual repleto de informação! contanto que combine com a personalidade de quem está usando e que o resultado final seja harmonioso, é possível criar um look descolado misturando cores, metais e várias jóias.
desde que foi lançado no brasil, em setembro de 2011, o march emplacou 42.619 unidades. não é um número relevante para o segmento de compactos, no qual a soma das vendas mensais dos líderes gol e uno pode passar desse patamar, mas é revolucionário para a nissan, que sequer possui fábrica própria no país (livina e frontier são feitas em parceira com a renault, em são josé dos pinhais, no paraná) e atualmente é a nona colocada no marcado, com 2,63% de participação.mais sobre o nissan marchdados técnicos e equipamentosfotos exclusivas do 1.0como anda a versão 1.6vídeo do march sr premiume esse volume tende a crescer. isso porque a marca termina de construir em 2014, em resende (rj), sua primeira fábrica "100%" (esta sim totalmente nissan, sem modelos renault), capaz de produzir 200 mil carros por ano -- atualmente o compacto é trazido do méxico e suas vendas são limitadas às cotas de importação estabelecidas pelo governo brasileiro. a princípio, somente march e versa (ambos feitos sobre a plataforma v) serão produzidos por aqui, embora a proporção de cada um dos modelos ainda esteja indefinida. a ideia da nissan é inserir de vez os dois modelos na briga entre os principais veículos de suas categorias, solidificar ainda mais a marca no brasil e, quem sabe, alcançar toyota e honda (oitava e sétima colocadas no ranking, respectivamente).parte dessa estratégia consiste em ter modelos atrativos para os consumidores que buscam seu primeiro automóvel ou uma opção viável para um segundo carro da garagem. mas será que o march 1.0, de entrada, é capaz de encarar de frente um volkswagen gol ou um fiat uno? a presença de novos modelos no segmento (cada vez mais modernos, como hyundai hb20 e chevrolet onix, por exemplo) também está no caminho deste compacto. march 1.0 +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: como ele éa nissan oferece o march 1.0 a partir de r$ 26.890, com roda de ferro e manivela para a abertura dos vidros, apenas com quatro portas e airbag duplo. vale lembrar que o reajuste do ipi será progressivo até junho e esse preço irá aumentar. o carro das fotos -- equipado com limpador, lavador e desembaçador do vidro traseiro, regulador interno dos espelhos retrovisores, ar-condicionado, direção com assistência elétrica, volante com regulagem de altura, chave com controle remoto, retrovisores pintados na cor do carro e trio elétrico sai por r$ 31.990. é um pacote interessante. para ver a diferença entre as versões e a lista de equipamentos completa, clique aqui.materiais e nível de acabamento da cabine do march agradam, sem possuir, no entanto, a boa qualidade de um hb20, por exemplo. o ruído interno também é mais alto -- e incomoda mais -- que o de um volkswagen gol. são pontos que a marca japonesa deveria revisar quando começar a fabricar o modelo no brasil.apesar disso, o march organiza bem seus equipamentos, com comandos objetivos, como todo modelo popular deveria ter. o quadro de instrumentos é claro e intuitivo, assim como os comandos do ar-condicionado. a posição de dirigir é um pouco mais elevada que o normal (mesmo com ajuste de altura no banco do motorista) e pode incomodar aos mais altos. o interior é superior ao de um toyota etios, por exemplo, que é mais caro, mas peca pelo acabamento.atrás, três pessoas vão bem, sem briga. o espaço é bom para a cabeça e para as pernas (desde que os passageiros da frente não tenham mais de 1,80 metro). e uma das maiores vantagens é que isso não influencia no tamanho do porta-malas: o march carrega até 265 litros até a altura do vidro, apenas 15 litros a menos que um fiat uno.designpor fora, o march ostenta visual controverso. alguns enxergam certa graça e acham o carro simpático, alegre. para outros, ele será apenas feio. o fato é que a nissan pode aproveitar a nacionalização para fazer uma reestilização e acabar de vez com a polêmica.por baixo, o carro carrega um tipo tradicional de suspensão, presente na maioria dos modelos vendidos no brasil: mcpherson na dianteira e eixo deformável na traseira. apesar de ser o tipo mais barato que existe, o conjunto combina com nosso asfalto e não deixa o march pisar na bola.em buracos maiores, o amortecedor não tem quedas bruscas e controla bem o peso das rodas. na estrada, a suspensão é firme e segura bem a carroceria de ventos laterais, mesmo com a altura um pouco mais elevada do march -- 1,53 metro de altura, 7 cm a mais que um volkswagen gol, por exemplo.conjuntoo motor 1.0 do march gera 74 cv e 10 kgfm de torque (no etanol ou na gasolina) e tem 16 válvulas. isso é bom para quem busca economizar combustível, pois apesar de ser mais caro para ser produzido, o propulsor de 16v pode ser mais econômico que um 8v, sempre dependendo de como o carro é conduzido.o que atrapalha por aqui é o tanque de combustível, de apenas 41 litros (o do uno tem 48 l, enquanto chega a 55 l no gol). na cidade, o computador de bordo marcou 9,7 km/l. na estrada, foram 11,6 km/l, sempre com etanol no tanque e ar-condicionado ligado, ótimos números para um carro "mil". isso dá uma autonomia de 398 quilômetros na cidade e 476 km na estrada, que poderiam ser melhores se o tanque tivesse maior capacidade.o câmbio manual de cinco marchas é única opção do march e não parece bem escalonado para o motor 1.0, com engates imprecisos dificultando a troca de marchas. o march 1.6 que esteve na redação em 2012 não apresentou este tipo de inconveniente.auto+: march aposta na fórmula chinesacompactomas são os 3,78 m de comprimento e 1,67 m de largura que fazem do march um carro esperto para a cidade. apesar da dinâmica modesta, como a de todo 1.0, suas dimensões o ajudam em balizas e manobras rápidas, como em um retorno dentro da própria via. a direção com assistência elétrica é bem leve e ajuda nesse sentido, mas atrapalha na estrada -- a ajuda deveria ser reduzida para "endurecer" o volante de acordo com a velocidade, o que não ocorre.conclusãoalém de oferecer configurações diferentes, a nissan também dá três anos de garantia ao march, algo que quase nenhum concorrente faz. é uma oferta parecida com a das montadoras chinesas -- que oferecem vasta lista de equipamentos e vários anos de garantia --, mas com a confiabilidade de uma marca tradicional. apesar disso, falta modernidade e algum requinte para o compacto chegar ao nível dos rivais.isso significa que alcançar os líderes da categoria é um fato que o march não deve conseguir alcançar na fase atual -- e mesmo quando receber o reforço da produção local. apesar disso, ele é o carro-chefe da nissan e tem predicados para ajudar a nissan a dobrar ou até triplicar suas vendas a partir de 2014. é bom que toyota e honda comecem a se preocupar.
a consultoria mapie, que desenvolve modelos de gestão para empresas de hospitalidade, divulgou uma pesquisa que identifica as preferências da geração y (pessoas nascidas principalmente nas décadas de 80 e 90) na hora de escolher um hotel.o objetivo do levantamento é, segundo a diretora da empresa, carolina haro, "entender os anseios dos jovens que já estão no mercado de trabalho e em breve serão a maioria dos turistas de negócios e lazer no brasil". foram entrevistados, durante a sondagem, cerca de mil jovens brasileiros das classes a, b e c (68% dos quais com idade entre 24 e 32 anos). hotéis com design atraente e disponibilidade de wi-fi estão entre os preferidos dos jovenshotéis no caribe hotéis só para adultos casas fantásticas do airbnb para a geração y, um hotel ideal deve ter, como principais características, design moderno, ampla disponibilidade de wi-fi e tomadas, "amenities" (os mimos oferecidos aos hóspedes, que vão de itens de higiene pessoal a presentes que podem ser levados para casa) de qualidade e opções de alimentação saudável e orgânica. foram relegados à categoria de itens menos relevantes elementos que ainda são usados para definir a qualidade de um hotel, como spa, piscina, sala de ginástica e banheira. quantidade de canais de tv a cabo, room service 24 horas e qualidade do enxoval de cama e banho também foram apontados como aspectos pouco importantes."os jovens de hoje são altamente ligados em tecnologia e viajam com muitos gadgets. para eles, é um absurdo estar em um hotel com internet lenta e que não seja gratuita", explica haro. "ao mesmo tempo, trata-se de um público que gosta de se integrar ao destino que está visitando. se quiserem fazer ginástica, eles preferem ir a uma academia da cidade".o levantamento ainda identificou que, aos olhos da geração y, o check-in, o check-out e a realização da reserva são os aspectos mais chatos de uma experiência hoteleira. para carolina haro, o brasil ainda não oferece hotéis que satisfaçam todas as vontades desse novos hóspedes, mas a situação deve mudar. "pessoas entre 20 e 30 anos representam hoje cerca de 10% do público das principais redes hoteleiras do brasil. quando tiverem entre 31 e 45 anos, elas farão parte de uma faixa etária que ocupa 60% dos quartos dos hotéis. suas exigências terão que começar a ser atendidas em grande escala".o que importa para os jovens na hora de escolher um hotelaspectos mais relevantesaspectos menos relevantesaspectos incômodosdesign moderno e atraenteexistência de spacheck-in e check-outdisponibilidade de wi-fiexistência de business centerrealização da reservaamenities de qualidademesa de trabalho no apartamentoconexão de internet lentacomidas saudáveissala de ginásticasujeiralobby integrado com restaurantepiscinaatendimento ineficiente
grande atração da edição 2013 do aberto do brasil, o espanhol rafael nadal fez sua primeira aparição na quadra do ginásio do ibirapuera em são paulo nesta terça-feira, com vitória sofrida nas duplas. em parceria com o argentino david nalbandián, o heptacampeão de roland garros eliminou os compatriotas pablo andujar e guillermo garcia-lopez com triunfo de 2 sets a 1 (6-3, 3-6 e 11-9).com o ginásio do ibirapuera quase lotado, mesmo em uma terça de carnaval, nadal jogou com muito barulho dos fãs, tratado praticamente como um representante da casa. nadal e nalbandián fecharam o primeiro set por 6 a 3, com duas quebras de serviço. a dupla começou a segunda parcial no mesmo ritmo, com boas intervenções do argentino na rede. no terceiro game arrancaram aplausos com uma série de defesas no fundo de quadra. mas andujar e garcia-lopez conseguiram uma quebra e tomaram a dianteira no set. em seguida, os espanhóis empataram o jogo mais uma vez ganhando no serviço dos adversários, com nalbandián sacando.a partida então acabou decidida no super tie-break, já perto da meia-noite no relógio, com "deserção" de parte do público. mesmo com a torcida contra, andujar e garcia-lopez tomaram a dianteira. nadal precisou desequilibrar no saque para escapar de match point e virar o placar. um smash de nalbandián na rede selou o triunfo.vitoriosa, a dupla de nadal com nalbandián volta a atuar em são paulo nesta quarta-feira. a estreia do ex-número 1 do mundo na chave de simples acontece na noite de quinta, diante do vencedor do confronto entre o espanhol ruben ramirez hidalgo e o brasileiro joão souza.o aberto do brasil é o segundo torneio da volta de nadal ao circuito profissional, depois de ausência de sete meses por lesão. na última semana, o espanhol ficou com o vice-campeonato de simples e de duplas em viña del mar, no chile.nesta terça, em entrevista coletiva, nadal admitiu que não sabe quando conseguirá jogar sem dores no joelho esquerdo. na estreia em são paulo o espanhol usou uma proteção no local. aberto do brasil nesta terça-feira +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
zé roberto acredita que o principal favorito para conquistar a libertadores da américa 2013 é o corinthians, por ser o último campeão e por ter reforçado o time. porém, alerta que o grêmio tende a crescer ainda mais na temporada pelas contratações que chegaram recentemente ao clube. apesar de ter treinado apenas duas vezes com os novos companheiros, o meia acredita que a equipe não terá a adaptação ideal, mas não crê em problemas para a partida de estreia contra o huachipato.“adaptado ainda não estamos. a adaptação, o conjunto e o entrosamento vamos adquirir durante os jogos. por se tratar de jogadores de qualidade, que vieram dos clubes onde tinham destaque, facilita. temos um grupo forte, e estamos entrando na libertadores não somente para participar, mas nosso pensamento é de conquistar essa competição que é importante para o clube e para cada atleta”, declarou o meia. apesar de o adversário ter pouca tradição na libertadores e passar por um momento de dificuldades, zé roberto admitiu que vanderlei luxemburgo preparou a equipe para enfrentar uma retranca dos chilenos. para o jogador, o huachipato tem meias rápidos e vão procurar aproveitar as características deles se fechando na defesa para contra-atacar em velocidade. zé roberto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o importante é pensar sempre em pontuar, mas iniciar ganhando dá uma confiança maior. agora é pensar da partida de amanhã e depois nos demais jogos que virão”, afirmou zé roberto.com as chegadas de adriano, welliton, vargas, barcos e andré santos, o meia acredita que o grêmio tem um grupo do mesmo nível dos demais competidores brasileiros na libertadores. a diferença para os demais está no entrosamento, porém, zé roberto acredita que a qualidade do elenco irá facilitar na adaptação dos reforços.“favoritos, se fossemos apontar algum, seria somente o corinthians. os demais estão no mesmo nível. o corinthians, por ter mantido a base, ter trazido jogadores de qualidade e ser o campeão mundial, é o favorito”, revelou o meia.após o treino fechado da manhã desta quarta-feira, o grupo gremista iniciou a concentração em um hotel da zona norte de porto alegre. o grupo só deixará o local cerca de duas horas antes da partida contra o huachipato, na arena. o jogo de estreia ocorre nesta quinta-feira, às 19h45.
o tenista rafael nadal ficou impressionado com a recepção do público em sua entrada na quadra do ibirapuera para a estreia no aberto do brasil. em seu perfil no twitter, o espanhol escreveu sobre.“entrar na quadra de são paulo com nalbandian foi uma grande experiência. que ambiente fantástico existe no brasil”, escreveu nadal.] aberto do brasil nesta quarta-feira +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em sua estreia no torneio deste ano, o espanhol atuou ao lado de nalbandian contra os espanhóis pablo andujar e guillermo garcia-lopez e ganhou por 2 sets a 1 (6-3, 3-6 e 11-9).o espanhol volta à quadra nesta quarta-feira (13) para o duelo contra oliver marach, da áustria, e horacio zeballos, da argentina. o último foi o algoz de nadal no atp do chile no torneio de simples, na última semana.rafael nadal é recebido por público em são paulo
o espanhol ruben ramirez sofreu uma queda, torceu o tornozelo direito e teve que abandonar a partida contra o brasileiro joão souza, feijão, que assim avançou para a segunda rodada do aberto do brasil de tênis, disputado na quadra do ibirapuera, em são paulo.ramirez tentava uma devolução de direita, no fundo da quadra, quando sua perna direita deslizou no saibro, mas em certo momento ficou presa. não foi divulgado se o espanhol prendeu seu pé em algum buraco, mas curiosamente a superfície da quadra do torneio vinha sendo muito criticada pelos tenistas do local.agora, feijão, número 140 do mundo e que havia vencido o primeiro set por 7/6 (8/6), será o rival do espanhol rafael nadal, na próxima quinta, na estreia do cabeça de chave número do torneio. o brasileiro até brincou ao dizer que não conhecia o espanhol, ex-número um do planeta e atualmente número cinco.“é, não conheço, só ouvi falar nele. vai ser o maior jogo da minha vida. mas vou entrar pra ganhar e a quadra vai estar lotada e pra mim. estou acostumado com as bolas e quadra. respeito muito o nadal. eu estou super bem. agora é me preparar para amanhã”, falou feijão, ao microfone do sportv.reclamaçõesa reclamação mais acintosa quando à quadra partiu do italiano filippo volandri. pessoas que estavam junto à quadra relataram que o tenista fez manifestações indignadas sobre as condições da superfície, em reclamação direcionada a representantes da atp (associação dos tenistas profissionais). outro jogador que se manifestou publicamente sobre o tema foi o brasileiro guilherme clezar, derrotado pelo compatriota thomaz bellucci na estreia. o jovem gaúcho disse que a quadra estava irregular e com buracos. número 1 do país, bellucci por sua vez evitou entrar na polêmica após sua sofrida vitória na estreia do aberto do brasil."as condições eram iguais para todo mundo. a bola era a mesma para todo mundo, não dá para ficar reclamando", declarou bellucci.após a última partida do dia, na estreia de rafael nadal em duplas, funcionários da organização do torneio se dedicaram à manutenção de alguns pontos da quadra. aberto do brasil nesta quarta-feira +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a maior festa popular do brasil não poderia prescindir dos astros do esporte mais popular do país. de declarações melosas a críticas a colegas, o carnaval 2013 foi marcado também por histórias de personagens do futebol brasileiro. se você viajou ou hibernou e não sabe o que o craque do seu time "causou" no feriado, o uol esporte faz um pequeno resumo do que aconteceu.bruna marquezine e neymar confirmam namoro, mas santos perdemaior estrela do esporte no país, neymar foi o protagonista de uma dos histórias de maior repercussão. o namoro entre o craque santista e a atriz da tv globo bruna marquezine, anunciado desde outubro (veja aqui), se tornou público pela boca dos dois neste feriado. antes de desfilar pela grande rio, a global declarou que está namorando o atacante do santos.um dia antes, ela foi ao pacaembu para ver neymar, mas não deu sorte. o camisa 11 até marcou, mas o santos acabou sendo derrotado pelo paulista por 3 a 1. a partida foi marcada pela forte chuva que prejudicou o gramado e também pela reestreia do volante marcos assunção, que vestiu a camisa santista após 16 anos, mas teve uma atuação discreta. saiba como foi a derrota do santos para o paulista no pacaembu confira abaixo fotos do que os esportistas fizeram no carnaval 2013 pato é “marcado” pela namorada durante o carnavalnão foi só neymar que teve a presença da namorada no estádio durante os jogos do carnaval no paulistão. barbara berlusconi veio da itália para ficar com o namorado alexandre pato, e assistiu ao jogo entre corinthians e são caetano no pacaembu. assim como bruna marquezine, a italiana não deu sorte e viu um empate por 2 a 2, sem que o amado tivesse marcado ao menos um golzinho. para piorar, pato desperdiçou uma chance clara. depois do empate, o atacante saiu apressado para buscar a namorada e curtir o restante do carnaval.leia: pato sai rápido do vestiário e vai curtir o carnaval com a namorada na sapucaí, dunga dispara contra mano menezesex-técnico da seleção brasileira, dunga voltou a ser destaque pelas alfinetadas que marcaram sua participação na copa do mundo de 2010. presente em camarote da sapucaí, o atual treinador do internacional criticou mano menezes e disse que o seu sucessor no comando da seleção brasileira deixou o time sem rumo. ele comparou o time anterior a um “barco em alto-mar à deriva” e elogiou luiz felipe scolari, que, segundo ele, sabe comandar melhor o grupo.felipão também cai na folia, mas sem samba no péelogiado por dunga, o atual técnico da seleção brasileira, luiz felipe scolari, também caiu na folia na marquês de sapucaí, acompanhado da mulher olga e do filho fabrício. felipão assistiu aos desfiles das escolas de samba do rio de janeiro de camarote e disse gostar muito de carnaval e de samba. o treinador, porém, declarou não ter samba no pé: "me falta gingado, molejo. como sambista sou ótimo treinador de futebol".velhos ídolos rubro-negros dão as caras no carnavallembra do nélio, atacante campeão brasileiro pelo flamengo em 1992? para quem ainda não o viu em ação no showbol, o baile do vermelho e preto foi a ocasião certa para saber por onde anda o ídolo rubro-negro. a julgar pela alegria demonstrada ao lado dos ex-jogadores adílio e jorginho, ele vai bem, obrigado. mas não foi a estrela principal da festa. a honra coube a um gringo: o sérvio dejan petkovic foi eleito o "rei do baile". por outro lado, os jogadores do elenco atual do flamengo não apareceram.carnaval do fla tem ausência de jogadores e dirigentes e 'bolo' de atriz global
depois de vencer rafael nadal na decisão de viña del mar na última semana, o argentino horacio zeballos teve vida curta no aberto do brasil. o tenista abandonou sua partida de estreia em são paulo nesta quarta-feira, diante do chileno paul capdeville, em razão de náusea em quadra.zeballos passou mal quando a partida estava empatada por 1 set a 1. o argentino havia vencido o primeiro set no tie-break e depois foi batido na parcial seguinte, por 6 a 0. no set decisivo, com placar de 3 a 0 favorável a capdeville, o campeão de viña del mar resolveu abandonar a disputa. aberto do brasil nesta quarta-feira +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "estava mareado, bastante cansado. as últimas duas semanas da minha carreira foram muito intensas, algo que não estou muito acostumado. joguei muito, tive muito estresse", explicou o argentino.nesta quarta à noite zeballos teria de voltar à quadra para reencontrar nadal, agora em duelo de duplas. no entanto, em razão do episódio da partida de simples, não se sabe se a partida vai acontecer.zeballos faz dupla com o austríaco oliver marach, enquanto que nadal tem parceria com o argentino david nalbandián."farei todo o possível para jogar as duplas, até pelo meu parceiro. vou tentar entrar na quadra", declarou zeballos.o canhoto zeballos entrou no último final de semana no seleto rol de algozes de nadal no saibro. o argentino se tornou o sexto oponente a bater o espanhol nesta superfície desde 2006 (novak djokovic, roger federer, robin soderling, juan carlos ferrero e fernando verdasco também figuram nesta lista).
duas atrizes de hollywood em ascensão são vistas como favoritas para o oscar de melhor atriz deste ano. jennifer lawrence deve roubar a cena de jessica chastain na noite de premiação, mostrou uma pesquisa da reuters nesta quarta-feira (13).no melhor estilo hollywood, já há algum drama fora das telas antes da cerimônia de 24 de fevereiro, com chastain, de "a hora mais escura", usando o facebook para negar rumores infundados de rivalidade feroz com lawrence, de "o lado bom da vida". as duas atrizes concorrem com outras três pela estatueta de melhor atriz na premiação de cinema de maior prestígio do mundo.a categoria inclui as candidatas mais jovem e mais velha nos 85 anos do oscar, com quvenzhane wallis, de 9 anos, nomeada por "indomável sonhadora" e emmanuelle riva, 85, pelo drama em língua estrangeira "amour".a quinta atriz na corrida é naomi watts, como a mãe do filme sobre o tsunami "o impossível".uma pesquisa da reuters ipsos com 1.586 norte-americanos apontou que 15% consideram que lawrence, 22 anos, deve ganhar o oscar e 15% disseram que ela era a mais provável para ganhar o prêmio.apenas 11% acreditam que chastain, 35 anos, deve ganhar e 10% disseram que ela era a mais provável para vencer.o público estava mais seguro sobre quem deve levar o prêmio de melhor atriz coadjuvante. a pesquisa, conduzida entre 8 de fevereiro e terça-feira, mostrou que 26% acreditam que anne hathaway deve conquistar o prêmio pelo musical "os miseráveis", enquanto 18% apostam em sally field, pelo drama "lincoln".hathaway já ganhou três troféus este ano pelo papel de fantine no musical.
a pergunta que não quer calar: ronaldo vai manter a forma adquirida com o programa medida certa, da rede globo, em dezembro do ano passado? fotos publicadas no dia 17 de janeiro, em que o ex-jogador aparece numa varanda, tomando cerveja, fizeram muita gente achar que a barriguinha saliente teria voltado. mas cliques tirados no dia 25, na praia, mostram resultados positivos: o ex-jogador aparece sem barriga e com músculos definidos. e sua presença no carnaval do rio também indica que está tudo bem.no começo do desafio, exibido no fantástico, ronaldo estava com 118 kg. no final, alcançou 101 kg e apenas 15% de gordura. na última sexta-feira (8), o preparador físico marcio atalla declarou, em uma festa de carnaval, que o ex-jogador perdeu mais três quilos após o encerramento do programa. procurado pelo uol, atalla também garantiu que o fenômeno não ganhou um grama: “ronaldo se mantém bem, praticando atividades físicas regularmente e se alimentando com equilíbrio”. a expectativa do público que acompanha o ex-jogador se justifica: afinal, quem briga com a balança sabe que a grande dificuldade não é emagrecer, e sim permanecer magro. segundo estudo feito em setembro de 2011 pela universidade de colorado, nos estados unidos, menos de 20% dos americanos que fizeram tentativas para perder peso são capazes de atingir e manter uma redução de 10% ao longo de um ano.enquetevocê acha que ronaldo vai manter a forma por muito tempo?outra pesquisa, realizada pelo departamento de psicologia de algumas universidades do país – entre elas as de connecticut, tennessee e carolina do norte – em novembro de 2008, mostrou que indivíduos que se lançaram em dietas muito restritivas (de até 800 calorias diárias) alcançaram grande emagrecimento inicial, mas não conseguiram estabilizar o que conquistaram, engordando rapidamente em comparação com quem aderiu a um regime mais brando e individualizado.efeito-sanfona de acordo com wilmar accursio, endocrinologista e nutrólogo que preside a sociedade brasileira para o estudo do envelhecimento, grande parte das estratégias são eficazes, sim, porém tem efeito transitório. “elas funcionam por um período de três a seis meses. mais de um terço do peso perdido tende a regressar dentro do primeiro ano, e o restante praticamente volta no prazo de três a cinco anos.”para atalla, o problema ocorre quando as pessoas emagrecem sem praticar atividade física. “o que mais impacta o efeito-sanfona é a falta de movimento regular, que ajuda a prevenir não apenas a obesidade como vários males de saúde”, explica.o neurologista e psiquiatra sidney chioro vê a questão por outro prisma: perder peso, ele diz, compreende duas etapas: emagrecer e permanecer magro. “como são dois processos diferentes, o sujeito só faz o primeiro. depois de um tempo, recupera o que eliminou e ganha estrias, celulite e flacidez, além do desânimo e descrédito de que pode ser um magro estável.”impulso de comeralém da atividade física propagada por atalla, chioro defende que é necessário, mais do que tudo, controlar o impulso de comer. “isso sim engorda, e não comida. vá a uma churrascaria e observe que metade dos presentes são elegantes. falo com conhecimento de causa: há 40 anos eu estava acima do peso, e desde então afinei e conservo a forma. por isso, insisto: são três as causas da obesidade, o tal impulso e mais retenção intestinal e resistência ao emagrecimento.”o assunto não é só polêmico, mas sujeito a diferentes análises e conclusões. de acordo com o endocrinologista antonio carlos do nascimento, as dietas restritivas estão fadadas ao fracasso a longo prazo. “existe um vigor instintivo do metabolismo em promover o aumento das reservas calóricas. o processo é ditado geneticamente, e provavelmente se relaciona com a evolução da espécie. assim, se você corta o aporte de calorias, seu corpo não aceitará passivamente tal perda e as células gordurosas insistentemente continuarão a liberar substâncias que incitam a ingestão alimentar", descreve.nascimento relata que é até possível ‘acalmar’ tal mecanismo por um tempo, mas qualquer fator adicional – como ansiedade ou angústia – será o estopim para ceder aos apelos do organismo por mais calorias.estilo de vidahábitos como comer fora com frequência agravam ao quadro, segundo especialistas. para vender mais, comerciantes incrementam o sabor com táticas nem sempre saudáveis, como a associação de açúcares, sal e gordura. “a fórmula é imbatível para despertar a paladar. entretanto, traz muitas calorias e não faz bem. em casa, a falta de tempo leva as pessoas a recorrer a industrializados e congelados que obedecem a mesma regra para se tornarem atraentes ao consumidor”, salienta o endocrinologista felipe henning gaia duarte.
a barulhenta devoção da torcida em são paulo foi recompensada pela luta em quadra de rafael nadal, que sofreu para virar contra o argentino carlos berlocq na noite desta sexta-feira, evitando uma eliminação precoce nas quartas de final do aberto do brasil. o favorito espanhol fez o ginásio do ibirapuera tremer com vitória por 2 sets a 1, com parciais de 3-6, 6-4 e 6-4, em quase 2 horas e meia de confronto.número 78 do mundo, berlocq apresentou uma atitude de jogo arrojada, atacando o serviço de nadal. o antigo líder do ranking da atp se viu em alguns instantes de dificuldade, mas encontrou o melhor do seu repertório em bolas decisivas para selar a classificação. assim, garante com seu carisma casa cheia no ibirapuera pelo menos no sábado. após a batalha contra berlocq, nadal enfrentará mais um argentino na semifinal. trata-se de martin alund, que eliminou o italiano filippo volandri também nesta sexta-feira, por 2 sets a 0. do outro lado da chave, o italiano simone bolelli luta por uma vaga na decisão contra david nalbandián, mais um argentino vivo na disputa.berlocq conseguiu a vantagem de 4 a 2 no primeiro set pressionando o segundo serviço de nadal e contando com uma dupla falta do favorito. mas o espanhol conseguiu devolver a quebra logo do game seguinte, batalhando em pontos longos.o argentino voltou a pontuar em um serviço de nadal com um rali que levantou o público do ibirapuera. novamente em desvantagem, o espanhol acusou um buraco na quadra e pediu a ação da organização do torneio. berlocq em seguida teve dificuldade para confirmar o saque, mas arriscou em bolas de fundo e conseguiu a proeza e abrir um set na frente do rei do saibro. no segundo set nadal teve dificuldade para confirmar o serviço e, no oitavo game, desperdiçou três chances de quebra. mas, na oportunidade seguinte, o espanhol aproveitou o set point no serviço de berlocq e fez o ibirapuera balançar.pouco depois a torcida recebeu um balde de água fria, logo no terceiro game do set seguinte, quando berlocq conseguiu a quebra e vislumbrou a chance de vitória. nadal não abaixou a cabeça e foi buscar o empate em 3 a 3 em um game longo, que terminou com uma dupla falta do argentino. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sacando sob pressão em desvantagem de 5 a 4, berlocq voltou a entregar ponto com saques na rede. nadal teve paciência para trocar bolas até ganhar dois match points de recompensa. a vitória veio no primeiro deles.o aberto do brasil é o segundo torneio de nadal na volta ao circuito profissional depois de uma ausência de sete meses, em razão de um problema no joelho. na última semana o espanhol acabou com o vice-campeonato de simples e de duplas em viña del mar, no chile. em são paulo, o ídolo não tem escondido que ainda não se sente à vontade em quadra, na companhia das dores. nadal batalha em são paulo pelo 51º título da carreira. o ex-número 1 do mundo já venceu o aberto do brasil em 2005, ainda na condição de um jogador iniciante, na época em que o torneio era realizado na costa do sauipe, na bahia. aquela foi a segunda conquista do espanhol na atp.
o discurso recorrente de que o corinthians, campeão mundial, está distante do palmeiras, recém-rebaixado, parece incomodar o técnico tite. diante de mais uma série de perguntas sobre o abismo entre os rivais, ele pediu respeito à história do clássico e fim das provocações.“é um grande clássico, independentemente do momento, da posição na tabela, se é campeão mundial. corinthians e palmeiras vai ser sempre um marco muito forte. tenho vivenciado clássicos dessa importância. esse negócio de ser favorito é só retrospecto”, disse tite. relembre confusões históricas do clássico corinthians x palmeirascorinthians e palmeiras, clássico marcado por confusõesno último confronto, a direção do corinthians chegou a orientar os atletas para não tripudiarem em campo da situação do palmeiras, que àquela altura já brigava para não cair. desta vez, segundo tite, não houve um recado parecido, mas a expectativa é de que todos os jogadores alvinegros encarem a disputa com seriedade.“quando a gente faz por índole não precisa orientar. tenho muito respeito à grandeza. não gosto [de falar sobre provocação], tem tanta coisa bonita, da tradição, tanta coisa legal. estas coisas do lado escuro de tripudiar, de gerar violência... isso gera morte, aí segunda vamos lamentar. não vai ter desrespeito de nossa parte”, prometeu tite.o problema, para o treinador, é que nem sempre o recado foi entendido. no ano passado, por exemplo, emerson ignorou a orientação da direção e, suspenso do jogo, postou a mensagem “que dó da formiguinha” em seu twitter depois que o corinthians venceu por 2 a 0 e agravou a crise alviverde.em dezembro, depois da conquista do mundial, a festa da chegada em são paulo também foi repleta de provocações. em cima do trio elétrico, emerson e jorge henrique várias vezes tripudiaram da queda do palmeiras para a segunda divisão. na última quinta, os jogadores alviverdes lembraram do episódio. tite, por sua vez, preferiu colocar uma pedra no assunto.“todas as situações têm seu tempo e seu momento. a gente não pode confundir. [hoje] é outro momento. já passou o momento de férias. fomentar este tipo de situação? eu não vou participar. respeito quem quiser fazer”, disse ele.corinthians e palmeiras se enfrentam no próximo domingo, às 16h, com a expectativa de um pacaembu lotado. o clássico terá transmissão ao vivo do placar uol esporte. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta sexta-feira, foram anunciados os 12 finalistas do hall da fama do naismith memorial basketball, uma das maiores honrarias do basquete mundial. além disso, cinco atletas garantiram vaga direta no quadro - entre eles, o ex-jogador brasileiro oscar schmidt. além de oscar, mais quatro personalidades do esporte foram eleitas diretamente para o hall da fama: edwin b. henderson, roger brown, richard guerin e russ granik. oscar se junta a ubiratan maciel, campeão mundial em 1963, e hortência marcari, campeã mundial em 1994 e atual diretora da confederação brasileira de basquete. os dois foram os primeiros brasileiros a entrar para o hall da fama americano. togo renan soares, conhecido como "kanela", que conquistou o bicampeonato mundial e a medalha de bronze como técnico da seleção masculina, também estava entre os indicados, mas não avançou. no brasil, oscar atuou por palmeiras, sírio, corinthians, bandeirantes, barueri e flamengo. na europa, passou por caserta e pavia, da itália, e do forum valladolid, da espanha.além disso, o “mão santa” atuou pela seleção entre 1977 e 1996, em trajetória que teve como ponto alto a conquista da medalha de ouro nos jogos pan-americanos de indianápolis, em 1987.os 12 finalistas que não entraram diretamente no hall da fama passarão por nova avaliação de comitê composto por 24 pessoas. aqueles que obtiverem no mínimo 18 aprovações terão a introdução garantida. veja os 12 finalistas do hall da fama do naismith memorial basketball:bernard kingdawn staleygary paytonguy lewisjerry tarkanianmaurice cheeksmitch richmondrick pitinospencer haywoodsylvia hatchelltim hardawaytom heinsohn oscar schmidt +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico muricy ramalho revelou que o salário do atacante marcelo moreno é o principal entrave para fechar a contratação do boliviano. por conta disso, o treinador pediu para o grêmio, que detém 80% dos direitos econômicos do jogador, “abrir mão de alguma coisa” para o clube alvinegro concluir a transação.“o marcelo moreno é um grande jogador. pelo salário dele fica complicado, nosso orçamento é difícil. o grêmio precisa abrir mão de alguma coisa porque é difícil, é muito caro. é um grande jogador, se viesse seria excelente porque é de área”, afirmou muricy ramalho. o santos espera que o grêmio aceite uma composição para pagar o ordenado do marcelo moreno, que recebe cerca de r$ 400 mil mensais. a diretoria santista aceita desembolsar r$ 220 mil no máximo. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, a diretoria santista quer abater o valor da transferência do volante adriano ao time de porto alegre para concluir a contratação.isso porque o grêmio deve r$ 400 mil ao santos referentes à liberação de adriano, que tinha contrato com o alvinegro praiano até agosto deste ano, mas foi liberado ao time gaúcho por r$ 800 mil. o acordo foi fechado em duas parcelas.o técnico muricy ramalho demonstrou preocupação com o fato de marcelo moreno ser estrangeiro, já que o santos conta com três estrangeiros – montillo, miralles e patito rodríguez, todos argentinos. no entanto, moreno possui dupla nacionalidade e pode atuar normalmente no elenco santista.“a única dificuldade é porque ele é estrangeiro, todos que nos oferecem são assim e já temos três. por isso damos preferência para os brasileiros. tentamos alguns, mas aí sempre algum time leva porque oferece mais. estamos buscando, mas está difícil, não tem e o que tem está empregado”, lamentou.
o palmeiras segue explorando o forte apelo de marcos e iniciou a confecção de um novo produto para os fãs do goleiro. o clube começa a produzir um documentário sobre a história de vida do ídolo. marcos esteve na academia de futebol na manhã desta sexta-feira para iniciar as gravações.o palmeiras trabalha em parceria com a produtora contém conteúdo na realização do documentário. entre os assuntos abordados na gravação, marcos falou sobre a família e revelou histórias que marcaram a carreira. o filme documental tem previsão de lançamento ainda para o primeiro semestre do ano.“me sinto lisonjeado com mais essa homenagem. já fizeram dois livros para mim e agora esse filme. sempre joguei com prazer. tive um começo difícil na carreira, mas recebi a minha recompensa. depois de encerrar a minha trajetória no futebol, estou tendo todo esse reconhecimento. é uma emoção muito grande para mim”, declarou marcos, em entrevista ao site oficial do palmeiras. além de imagens das defesas marcantes do ex-goleiro, o projeto contém depoimentos de ex-jogadores, jogadores em atividade, jornalistas e ex-companheiros de trabalho – entre os entrevistados, estão: o atual técnico da seleção brasileira, luiz felipe scolari, o preparador de goleiros, carlos pracidelli, o ministro do esporte, aldo rebelo, e os jornalistas mauro beting e paulo vinícius coelho.a obra, que deverá ter 1h20 de duração. a ideia de fazer o filme documental surgiu no começo de 2011, no entanto, as gravações tiveram início somente em outubro de 2012.
o suíço roger federer, segundo melhor tenista do mundo, foi surpreendido nesta sexta-feira pelo francês julien benneteau, 39º, e deu adeus ao atp 500 de roterdã (holanda) nas quartas de final. benneteau venceu por 2 sets a 0 (6/3 e 7/5).esta foi a segunda vez que o francês venceu federer na carreira. antes, ele havia derrotado o craque no masters de paris de 2009, além de ter vendido muito caro a derrota na terceira rodada de wimbledon 2012. federer estava jogando seu primeiro torneio desde que caiu nas semifinais do aberto da austrália, em janeiro, contra o britânico andy murray.o suíço tentava seu terceiro título em roterdã (foi campeão em 2005, contra o croata ivan ljubicic, e em 2012, batendo o argentino juan martín del potro).já benneteau, de 31 anos e sem nenhum título na carreira, chegou à sua segunda semifinal na temporada da atp. antes, ele havia alcançado as semis do atp 250 de sydney (austrália), em janeiro.também nesta sexta, juan martín del potro seguiu vivo em roterdã ao passar pelo finlandês jarkko nieminen por 2 a 0 (6/3 e 6/4), enquanto o búlgaro grigor dmitrov eliminou o cipriota marcos baghdatis por 2 a 1 (7/6, 6/7 e 6/3). roger federer, tenista suíço +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de viver um dia desastroso e sair vaiado de quadra ao ser eliminado da chave individual do aberto do brasil, thomaz bellucci fez as pazes com a torcida, mas não foi o suficiente para se manter vivo nas duplas. ao lado de joão souza "feijão", o número 1 do brasil foi derrotado nas quartas de final pelos italianos simone bolelli e fabio fognini por 2 sets a 0 e parciais de 6-4 e 7-6 (7-4). cerca de 120 pessoas compareceram à quadra secundária do ginásio mauro pinheiro para apoiar os brasileiros, menos da metade do número de espectadores da partida anterior, que teve vitória do duplista mineiro bruno soares nas semifinais. afinal, na quadra central, david nalbandian e nicolas almagro se enfrentavam em um "clássico" de dois dos principais tenistas do torneio. os poucos que preferiram assistir bellucci incentivaram o brasileiro mesmo em seus piores momentos. quando bellucci furou um golpe de forehand, ele próprio se irritou consigo mesmo e disparou um berro de raiva. mas a torcida apoiou com gritos de "vai, thomaz" e "calma, bellucci". thomaz e feijão tiveram a chance de sacar para fechar o segundo set, mas desperdiçaram e, no tie-break, bellucci cometeu uma dupla falta que decretou a derrota. mesmo assim, saiu aplaudido. comportamento bem diferente da torcida que viu o jogo de quinta-feira contra o italiano filippo volandri pela segunda rodada da chave individual. bellucci saiu vaiado ao perder por 2 sets a 0, e ainda viu o adversário ser ovacionado. com a derrota de bellucci e feijão, o brasil ficou com apenas um representante no torneio: o duplista bruno soares, que está na final das duplas ao lado do austríaco alexander peya. os italianos fognini e bolelli irão enfrentar na semifinal o tcheco frantisek cermak e o eslovaco michal mertinak. a final será contra soares e peya, e deverá acontecer no domingo, na quadra central. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fotomontagem victor, da dupla com léo, vai se casar com claudia helena swarowsky, apresentadora comercial do "domingão do faustão" o sertanejo victor chaves, da dupla victor & leo, se casou nesta quarta-feira (13) para surpresa de suas fãs. em dezembro do ano passado, o colunista do uol flávio ricco noticiou que victor estava de casamento marcado com a apresentadora do "domingão do faustão" cláudia swarowsky, mas, na época, o cantor negou a informação por meio de sua página no facebook e ironizou dizendo que esperava ser convidado para o próprio casamento. também em dezembro, em um show realizado em são paulo, victor voltou a negar que estava de casamento marcado."já me sinto casado de coração, não preciso de uma festa para isso." nesta terça, no entanto, victor anunciou a união em sua página oficial. "olá, pessoal! oficialmente casado e mto feliz! obrigado aos verdadeiros fãs d meu trabalho pelo carinho e respeito! a vcs,mta luz! o oficial foi feito hj! depois, uma pequena comemoração c a família. uma vez mais, obrigado pela gentileza das mensagens! até breve! victor c." a maioria das mais de 1500 mensagens publicadas no facebook da dupla felicitava o sertanejo e a união, mas algumas fãs fizeram questão de lembrar que victor negou a união publicamente e se disseram decepcionadas com o músico. "assim como todas, desejo felicidades..., mas concordo com muitas aqui. foi uma falta de consideração. suas fãs torcem por você. ninguém tem nada com isso, mas uma vez que você se torna pessoa pública, tem que arcar com tudo de bom e de ruim que essa mesma vida te traz", escreveu tereza halliwell. outra fã, fabrina maia, disse que ficou espantada com a mentira publicada de maneira convincente. "fiquei muito decepcionada com victor, pois sempre demonstrou ser uma pessoa verdadeira, mas como eles bem disseram em uma entrevista recente, nós "fãs" não conhecemos as "pessoas" victor/leo, conhecemos os "artistas" que eles representam nos palcos. por isso não me espanta a falta de verdade, mais sim a mentira postada de uma maneira convincente". algumas fãs, no entanto, saíram em defesa do sertanejo. "não entendo a revolta. gente, não é porque o cara é famoso que devemos importunar sua vida pessoal. entendam de uma vez por todas que ele não tem por que contar mesmo! vocês não tem noção do transtorno causado por fãs enlouquecidas... como fãs, deveriam respeitar e ter consideração por ele, já que ele é reservado", escreveu ariany wasconcelos.
as imagens aéreas feitas pelas emissoras de televisão na última quinta-feira mostraram um cenário de guerra na sede social do são paulo. a tempestade que atingiu a capital do estado no último fim de tarde danificou piscinas, um restaurante recém-reformado e uma sala de fisioterapia, além de outros setores que ainda estão sendo listados. tudo isso causou um prejuízo até agora incalculável e uma interdição do local ainda sem previsão para acabar. a culpa pelo caos, segundo acredita a diretoria do time do morumbi, é da prefeitura.após a entrevista concedida por denílson, o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, apareceu na sala e não demorou a atacar a morosidade pública para que as obras de contenção de enchentes sejam feitas na região. temporal causa transtornos em são paulo +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “as pessoas me perguntam quem é o responsável por isso. ora, como quem é o responsável? é a prefeitura! eles não fazem as obras. são quatro piscinões, canalização do córrego pirajussara, prolongamento da avenida perimetral e as obras da linha 17, que também não saem. eles ainda estão fugindo das desapropriações que precisam fazer na área. ao que consta, inclusive, o governo estadual já notificou a prefeitura por causa dessa lentidão”, disse ele.“o pior é que não foi só o são paulo que sofreu com isso. o colégio porto seguro não pôde nem ter aula, as residências em volta também sofreram com o dano. e agora a nossa parte social vai demorar um tempo para voltar ao normal. a gente já comunicou os sócios que está interditado, não sabemos quando vai voltar, mas vamos tentar fazer isso o mais rápido possível”, completou.joão paulo de jesus lopes tem ligações com o governo do estado e já ocupou cargos no setor de transporte enquanto josé serra era o governador de são paulo. até hoje, ele participa de decisões da atual gestão, ainda do psdb. até por isso, ele deixa claro que as críticas não são direcionadas apenas pelo fato da prefeitura estar nas mãos do pt.“estou falando absolutamente como vice-presidente do são paulo, até porque o prefeito assumiu recentemente. não são críticas diretas, eu estou chamando a atenção. a prefeitura não elaborou o plano que devia e a causa desses problemas é a demora para a execução”, completou.embora o clube social esteja interditado, o morumbi está completamente apto para a prática do futebol. até por isso, a assessoria de imprensa e a diretoria confirmaram que não haverá nenhuma interdição no jogo deste sábado, diante do ituano, às 19h30, pelo campeonato paulista.
o brasil tá vendo estamos livres
o elenco do corinthians segue com créditos por tudo que conquistou em 2012, mas o começo claudicante nesta temporada já rendeu ao grupo um puxão de orelhas. nesta sexta, o técnico tite revelou que conversou com seus comandados e se animou com a resposta de todos antes do clássico do próximo domingo, contra o palmeiras.“durante a semana, chamei atenção individualmente e coletivamente o grupo. a resposta me surpreendeu positivamente. eu cobrei, exigi e a resposta veio”, disse tite, referindo-se ao desempenho dos jogadores durante os treinamentos. relembre confusões históricas do clássico corinthians x palmeirascorinthians e palmeiras, clássico marcado por confusõesaté agora, foram sete jogos, três vitórias, três empates e uma derrota. os titulares só entraram em campo a partir da quarta rodada, mas mesmo assim o retrospecto não agrada: duas vitórias e dois empates. o resultado mais doído foi o do último sábado, quando o corinthians saiu na frente, deu duas bobeiras na defesa e suou para arrancar um 2 a 2 do são caetano.a cobrança veio no primeiro momento mais delicado do clube no ano. no próximo domingo, o corinthians terá pela frente o primeiro clássico, contra o palmeiras. três dias depois, na quarta, estará na bolívia estreando na libertadores contra o san jose.“ninguém está na lua de pensar no palmeiras porque depois tem a sequência. a sequência está ligada ao treino de hoje [sexta], e ao clássico também. nosso objetivo é estar entre os quatro primeiros do paulistão e classificar na libertadores”, disse tite.por tudo isso, o treinador escalará força máxima no pacaembu. nesta sexta, ele confirmou o retorno de cássio, que já era previsto, e a manutenção de pato no banco, até como reverência à formação que conquistou o mundial há dois meses.“os atletas vão construindo seu lugar. os espaços são as oportunidades que vão surgindo no jogo, dentro dele ou iniciando. há um respeito a uma equipe que foi campeã da libertadores e do mundial. agora a sequência é no campo que vão mostrar”, disse tite, deixando claro que pode promover mudanças com o passar do tempo. 7ª rodada do campeonato paulista neste sábado +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
além do estado das quadras do ibirapuera, a qualidade da bola fornecida pela wilson para o aberto do brasil foi alvo de duras críticas por parte dos jogadores, principalmente o espanhol rafael nadal, atração principal do torneio. nesta sexta-feira, a empresa norte-americana divulgou um comunicado rebatendo as reclamações.a wilson não especificou características técnicas da bola, alvo de reclamações dos tenistas por ser muito rápida, perder o pelo facilmente e ser difícil de controlar. a empresa se limitou a exaltar o "reconhecimento mundial"do equipamento e lembrar que fornece bolas também para o aberto dos estados unidos e o aberto da austrália. "a direção deste torneio (...) decidiu utilizar nas partidas as bolas de tênis wilson modelo championship extra duty. referida bola é aprovada pela itf (federação internacional de tênis) para jogos em torneios profissionais e possui qualidade mundialmente reconhecida e suficiente para atender quaisquer torneios. no brasil essa categoria de bola é a mais vendida do mercado há mais de 20 anos e um dos modelos mais utilizados em todo o mundo", informou a nota. "reafirmamos , finalmente, o nosso compromisso com o esporte e com o seu desenvolvimento em todos os âmbitos, colocando-nos à disposição para esclarecimentos complementares relacionados aos nossos produtos", concluiu o comunicado, que também citou a vocação da marca para o tênis ao patrocinar atletas como roger federer e pete sampras.na quinta-feira, após derrotar o brasileiro joão souza "feijão"na segunda rodada do aberto do brasil, rafael nadal disparou contra a atp (associação dos tenistas profissionais) por permitir o uso das bolas wilson."o problema não é a quadra, é a bola. a culpa não é do torneio, mas sim da atp, por permitir que se jogue com essa bola. o tênis não fica com uma qualidade tão boa. repito: para mim, o torneio não tem nenhuma culpa, para mim a culpa é da atp, que não tem capacidade e estrutura para analisar as condições do evento", reclamou nadal. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dia após reclamar por ser excluído da quadra central do aberto do brasil, o duplista bruno soares voltou a atuar em meio às goteiras do ginásio mauro pinheiro, mas conseguiu assegurar seu lugar no palco principal do torneio. na semifinal da chave de duplas, ele e o austríaco alexander peya salvaram dois match-points e venceram de virada o argentino horacio zeballos e o austríaco oliver marach por 2 sets a 1 e parciais de 3-6, 7-6 (10-8) e 12-10.bruno soares contou com o apoio de uma animada torcida, que encarou as goteiras e encheu as tribunas do velho ginásio para apoiar o atual bicampeão do torneio. durante mais um temporal que atingiu são paulo na tarde de sexta, até uma pomba invadiu a quadra e assustou os presentes. "essa quadra envolve um pouco de sorte pelas condições estranhas. e a sorte começou para o lado deles, com umas dez bolas na linha seguidas. tem dia que tem que ser na raça, e hoje foi assim, ganhamos no grito. foi muito legal ver a quadra cheia, se fosse como ontem, mais quietão, a coisa desabaria mais. agora tem que treinar, porque faz uma semana que não piso na quadra central, estou sempre lá no fundão", declarou soares após a vitória. parte do público também acompanhava o treino do argentino david nalbandian na quadra ao lado, a mesma que foi interditada no dia anterior por falta de condições. na quadra da semifinal de duplas, também havia problemas: na virada do set, bruno chegou a passar o pé sobre uma marca de goteira no saibro, olhando para o teto.soares e peya começaram perdendo por 5 a 0, mas a torcida não desanimou e incentivou o tempo todo, mesmo depois de erros, com gritos de "vai, bruno!". a dupla do brasileiro teve a chance de sacar para fechar o segundo set e acabou cedendo o tie-break, mas venceu uma emocionante disputa no desempate, salvando um match-point e deixando o público de pé.no super tie-break, já contagiados pela torcida, soares e peya mantiveram o ritmo e asseguraram a virada após salvar mais um match-point, para o delírio da torcida e a alegria de bruno, que no dia anterior chegou a dizer que iria buscar a vaga na final de domingo para finalmente ter a chance de jogar no ginásio principal. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "se a quadra central não vem até mim, eu vou até a quadra central", declarou o duplista após jogar para três dezenas de espectadores ao mesmo tempo em que rafael nadal era visto por milhares.depois da vitória desta sexta, bruno se empolgou e jogou lembranças para a plateia, apesar de ter exagerado um pouco: "parece que eu dei uma garrafada em alguém, peço desculpas, mas foi com carinho", brincou o duplista mineiro, saudado com gritos de "agora é na quadra central". com a vitória de soares e peya, o argentino horacio zeballos deixou de fazer o que seria a sua segunda final seguida em duas semanas, já que foi ele o responsável por vencer nadal na final do atp de viña del mar, no primeiro torneio disputado pelo espanhol após voltar de um afastamento de seis meses por lesão.o brasil ainda tem uma chance de colocar mais dois representantes na final de duplas do aberto do brasil. sem mais ninguém na chave de simples, o país ainda conta com a parceria formada por joão souza "feijão" e thomaz bellucci, que enfrenta os italianos simone bolelli e fabio fognini pelas quartas de final."geralmente prefiro não jogar contra brasileiros, mas no caso do thomaz e do feijão, torço por eles para que haja uma final brasileira", observou bruno soares, já assegurado na decisão.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação/tv globo o último trabalho do ator na globo foi na novela "desejo proibido", ao lado de fernanda vasconcellos internado desde segunda-feira (11) com um quadro de insuficiência respiratória na uti da clínica são vicente, na gávea, zona sul do rio, o ator cláudio marzo, de 71 anos, responde bem ao tratamento, com melhora clínica e tem previsão de alta da uti em breve. segundo o clínico geral e cardiologista joão manoel pedroso, o paciente está se recuperando de uma pneumonia, com insuficiência respiratória. nesta quinta, em conversa por telefone com o uol, a atriz betty faria, ex-mulher de marzo, disse que tinha falado com o ator e "ele estava melhor". o último trabalho de marzo na globo foi na pele do personagem lázaro, de "desejo proibido", trama exibida entre 2007 e 2008.
paulo nobre, enfim, quebrou o silêncio sobre a transação de hernán barcos para o grêmio. o presidente do palmeiras discursou na tarde desta sexta-feira, em itu, local em que o elenco treina e se concentra para o clássico contra o corinthians, e justificou a transferência com o que julgou ser a vontade do argentino. o temor de que o atacante acionasse a justiça por conta de salários atrasados também foi utilizado em defesa da transação.“o palmeiras deu aumento em dezembro com data retroativa a outubro e não honrou. isso dava ensejo ao barcos de pleitear sair do clube. eu não quis correr esse risco. ele teve uma atitude 100% com o palmeiras, foi sério, respeitou a instituição”, disse nobre pouco antes da apresentação de leo gago e leandro, dois reforços vindos na troca com o grêmio.eleitores de presidente pedem demissão de brunoro após saída de barcosmotivados pela saída de barcos, conselheiros do palmeiras que votaram em paulo nobre fazem campanha para a demissão de josé carlos brunoro. afirmam que só a saída do dirigente remunerado pode fazer o presidente recuperar o apoio perdido graças à saída do argentino. o ex-diretor jurídico piraci de oliveria e o conselheiro josé corona estão entre os que fazem barulho pela queda de brunoro.veja a matéria completa no blog do perrone o grêmio necessitava do barcos, o palmeiras necessitava montar um elenco. quando veio a proposta ele manifestou vontade de sair do clube por causa do sonho de jogar a copa do mundo. ele tinha intenção de sair do palmeiras para não jogar série b, então respeitamos a vontade do jogador porque podíamos perdê-lo”, complementou o presidente.dos 7 milhões de euros envolvidos no negócio, irão para o caixa do clube paulista r$ 4 milhões. cerca de r$ 1,3 milhão caberá a barcos como pagamento da dívida referente a direitos de imagem que o clube paulista tem com ele. a ldu, clube anterior do argentino, receberá r$ 1,5 milhão, valor que o palmeiras ainda lhe deve pela transferência de 2012. o valor restante corresponde ao valor de mercado dos atletas envolvidos pelo grêmio no processo (leo gago, leandro, vilson e rondinelli).““íamos ter a troca por cinco jogadores, mais compensação e dívidas. o grêmio nos apresentou uma lista e estamos escolhendo cirurgicamente. foi a primeira decisão polêmica dessa presidência, e eu posso até vir a errar, mas não vou errar por omissão. é um ônus da presidência tomar decisões difíceis quando elas aparecerem. toda decisão será o melhor para o palmeiras”, encerrou nobre. o palmeiras continuará dono de 15% dos direitos do atacante, podendo ainda lucrar em futuras negociações do centroavante com outras equipes. grêmio e palmeiras jogam na libertadores +31 +29 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aparentemente, michael bisping ainda não engoliu a derrota para vitor belfort no ufc são paulo, disputado no dia 19 de janeiro. durante entrevista, o britânico, que se prepara para enfrentar alan belcher no ufc on fx 7, em abril, criticou a permissão que o brasileiro tem para fazer tratamento de reposição de testosterona e pediu uma revanche."ele foi pego por isso no passado e agora permitem que ele enfie esteroides no traseiro. o que eu posso dizer? ele é um trapaceiro. mas eu quero fazer uma revanche com ele", declarou bisping. no início do mês, o ufc divulgou uma nota esclarecendo a situação de belfort e seu tratamento. em 2006, o brasileiro chegou a ser suspenso por doping. em relação à luta com belfort, o britânico colocou em dúvida a decisão da arbitragem naquela noite e pediu uma nova oportunidade para encarar o brasileiro."o árbitro parou a luta. justo, parabéns para ele. ele foi o melhor naquela noite. mas eu estava completamente bem quando caí, e acho que o árbitro parou cedo demais, e eu adoraria uma revanche qualquer dia", afirmou. ufc sp +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o volante casemiro terá sua primeira chance no time b do real madrid neste final de semana, e será como titular. de acordo com o jornal marca, o ex-atleta do são paulo perdeu peso e está preparado fisicamente para o confronto com o sabadell, pela segunda divisão espanhola. portanto, foi escalado para sair jogando.casemiro já deu declarações em que afirmou que quer impressionar josé mourinho, treinador da equipe principal, para ganhar uma chance com ele. o volante foi inscrito pelo português na liga dos campeões, o que gerou surpresa entre os torcedores merengues. casemiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a segunda equipe do real tem alguns problemas para essa partida. nacho e morata não irão participar do jogo por serem frequentemente relacionados por mourinho para os compromissos do time principal. é exatamente esse o caminho que casemiro quer seguir. a negociação de casemiro com o clube espanhol causou surpresa porque ele era bastante elogiado pelo técnico do são paulo, ney franco, e tinha atuado em algumas partidas pelo clube no começo do ano. o treinador tricolor, inclusive, disse que não pôde opinar na negociação, apesar de querer contar com o jogador para o restante da temporada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
vindo de uma surpreendente derrota para tyson nam em uma luta "amistosa" que fez no ano passado no shooto, no rio de janeiro, a revelação dudu dantas conseguiu se recuperar na noite da última quinta-feira. em uma luta histórica, em que dois companheiros de time disputaram um título, o lutador de 24 anos venceu o amigo marcos "loro" galvão e manteve o cinturão dos galos do bellator.existiu uma grande comoção sobre essa luta pelo fato de os dois treinarem na academia nova união, no rio de janeiro, já que no mma, normalmente, os amigos de time não se enfrentam. no entanto, no bellator, há um chaveamento para as disputas de cinturão. ou seja, não tem como se fugir desse tipo de combate. e os dois encararam essa situação da forma mais desportiva possível. dudu começou a luta apostando nos chutes baixos e nos jabs, que entravam na guarda de loro. do outro lado, galvão tentava usar os cruzados longos, mas o campeão estava bem na esquiva. o primeiro round terminou com os dois na trocação aberta.o período seguinte começou como o anterior, com dantas dominando a movimentação e partindo para cima. sua vitória começou com um chute alto que acertou o pescoço e derrubou marcos. ele até conseguiu ficar em pé novamente, mas ainda grogue, tomou um gancho certeiro de dudu e já caiu desacordado. após uma breve comemoração, ele correu para ver como estava o amigo no chão. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
a compra por us$ 28 bilhões da tradicional marca de ketchup heinz, anunciada nesta quinta-feira (14), fez mais uma vez o bilionário brasileiro jorge paulo lemann virar notícia em todo o mundo. ele também é dono de outros ícones mundiais, como a cerveja budweiser e o burger king.o homem mais rico do brasil tem uma trajetória excepcional no mundo do negócios. o empresário possui uma fortuna estimada em us$ 19,1 bilhões, quase o dobro de eike batista, com us$ 10,8 bi, segundo ranking de bilionários da 'bloomberg'. descendente de uma família suíça, o bilionário foi pentacampeão brasileiro de tênis, tendo participado de grandes competições, como o torneio de wimbledon, por exemplo. veja quais são os negócios de jorge paulo lemann banco garantiaformado em uma das universidades mais prestigiadas do mundo (harvard, nos eua), lemann começou no mundo dos negócios trabalhando no banco credit suisse. alguns anos depois, na década de 1970, fundou o próprio banco, o garantia.o banco foi um divisor de águas no setor no país, com um modelo de gestão baseado na meritocracia, seguindo o exemplo de sucesso do banco norte-americano goldman sachs. os melhores profissionais eram muito bem remunerados e, desta forma, lemann conseguiu atrair alguns dos mais brilhantes executivos brasileiros.com a venda do banco durante a crise asiática, em 1998, lemann virou acionista da gillette, e passou a conviver com o bilionário warren buffett. a relação rendeu frutos e, na quinta-feira, a dupla fechou um dos maiores negócios da história da indústria de alimentos, com a compra da heinz, por us$ 28 bilhões.bebidaslemann começou a diversificar seus negócios ainda na época do garantia. em 1989, virou um dos donos da cervejaria brahma. já naquela época dizia que a transformaria na maior cervejaria do mundo.dez anos depois, lemann liderou a compra da maior rival no país, a antarctica. naquele momento, a ambev (resultado da fusão entre as duas empresas) se tornava a terceira maior cervejaria do mundo.hoje, o bilionário brasileiro é um dos principais acionistas da anheuser-busch inbev, a maior cervejaria do planeta, dona de marcas como budweiser, stella artois, brahma, skol e antarctica.lojas americanasoutra gigante do varejo brasileiro, as lojas americanas também pertencem à 3g capital, empresa da qual jorge paulo lemann é o principal acionista. após fechar parcerias com walmart e transformar locadoras blockbuster em pontos de venda, os controladores criaram uma gigante das compras online, a b2w, da junção com o submarino.3g capitala empresa de investimentos 3g capital foi criada em 2004, em sociedade com marcel telles e carlos alberto sicupira. juntos há três décadas, o trio de investidores forma o time de bilionários brasileiros com maior sucesso nos negócios atualmente.um dos pontos altos desta trajetória foi a compra em 2010 da segunda maior rede de fast-food dos eua, o burger king, por cerca de us$ 4 bilhões.além de burger king, ab inbev e heinz, quando ainda eram sócios da gp investimentos compraram parte da américa latina logística (all).estilo reservadosegundo artigo do jornal "the new york times", "a participação de lemann como grande player no cenário mundial de grandes fusões reflete a ascensão do brasil como grande potência mundial".apesar de ser uma fera nos negócios, lemann sempre preferiu o estilo reservado na vida pessoal. após uma tentativa de sequestro de três de cinco filhos, o bilionário chegou a se mudar para a suíça.uma das prioridades do empresário no momento é o comando da fundação lemann, uma organização sem fins lucrativos com objetivo de melhorar a qualidade da educação pública no brasil. veja quem são as mulheres muito ricas +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há cerca de um mês, kia joorabchian esteve no brasil para prestar depoimento pela primeira vez no caso msi/corinthians, que está sendo investigado pela justiça brasileira há mais de cinco anos. segundo fontes ouvidas pelo uol esporte, a grande novidade apresentada pelo iraniano foi o nome daquele que seria o principal investidor do grupo que injetou dinheiro ilegal no clube do parque são jorge na década passada.até o momento, a informação fornecida por kia joorabchian só é conhecida pelos participantes do processo, que corre em segredo de justiça. a novidade, no entanto, pode apressar a definição do caso, cuja apuração se arrasta desde 2007, quando o mpf-sp (ministério público federal de são paulo) apresentou sua primeira denúncia. o depoimento de kia joorabchian fez parte de uma rodada de apurações e aconteceu na 6ª vara federal de são paulo. além dele, falaram à justiça o ex-presidente alvinegro alberto dualib e o ex-diretor da parceria paulo angioni, entre outros acusados no caso. boris berezovsky, apontado em um primeiro momento como o cérebro da parceria, será ouvido na inglaterra com autorização de um juiz brasileiro, segundo seu advogado, que não crê em condenação. o discurso recorrente de que o corinthians, campeão mundial, está distante do palmeiras, recém-rebaixado, parece incomodar tite. diante de uma série de perguntas sobre essa diferença, ele pediu respeito à história do clássico e fim das provocações. leia mais.empate contra o são caetano rendeu bronca ao elenco durante a semana, revela tite“tem totais condições [de ser absolvido]. essa é uma quantia de dinheiro absolutamente insignificante para ele. não tem porque ser diferente”, disse alberto toron. a reportagem também procurou os principais envolvidos para repercutir os depoimentos recentes. roberto podval, advogado de kia no brasil, confirmou que seu cliente foi ouvido pela primeira vez em juízo, mas não quis entrar em detalhes sobre o depoimento por conta do segredo de justiça, e falou sobre as chances que ele tem no julgamento.“acho que sim [pode ser absolvido]. a gente sempre acha que sim. acho que as questões foram todas esclarecidas”, disse podval. o ex-presidente alberto dualib também foi procurado, mas não retornou as ligações para comentar seu depoimento. aos 93 anos, ele foi descrito como “lúcido” por quem esteve presente para ouvi-lo.angioni confirmou à reportagem que falou à justiça, mas pediu que seu advogado falasse sobre o caso. “ele prestou seu segundo depoimento, refutou todas as acusações. para o paulo, os investidores sempre foram as empresas estrangeiras”, disse alexandre lopes, que se disse seguro da absolvição de seu cliente.a maior parte dos advogados envolvidos no caso, assim como alguns promotores do ministério público que acompanham a apuração, espera que a sentença saia ainda neste semestre, ou pelo menos ainda neste ano. além de kia, berezovsky, dualib e angioni, são reús do processo o ex-vice do corinthians, nesi curi, já falecido; o empresário renato duprat, idealizador da parceria; o advogado alexandre verri; e o empresário iraniano nojan bedroud.gil descarta corinthians como favorito no clássico com o palmeirasgil descarta corinthians com favorito para o clássicotodos são acusados de lavagem de dinheiro e formação de quadrilha. em sua apuração, concluída há mais de cinco anos, o mpf-sp entendeu que transações feitas pela parceria msi/corinthians, como as que trouxeram tevez e mascherano ao clube, foram feitas de forma ilegal.a investigação feita pela promotoria contou com escutas telefônicas de diferentes cartolas. a origem dos recursos que deram origem às irregularidades sempre foi um mistério para a justiça brasileira. em um primeiro momento, o georgiano badri patarkatsishvili foi apontado como o “mecenas” da parceria.empresário e político, ele era acusado de crimes de corrupção e lavagem de dinheiro na rússia e morreu em 2008. na época da formação da parceria, badri chegou a receber alberto dualib e outros dirigentes corintianos na geórgia, e por isso foi citado na denúncia brasileira.badri e boris berezovsky foram sócios na rússia, mas patarkatsishvili era apontado como o real dono da msi. após a morte do georgiano, porém, o jornal inglês “guardian” publicou que boris berezovsky passou a brigar na justiça pelos direitos da msi.também acusado de corrupção e foragido da rússia, seu país natal, berezovsky teria entrado em uma disputa judicial com os herdeiros de badri, alegando ser ele o verdadeiro dono da msi e reclamando direito aos lucros da empresa.até 2008, boris berezovsky e kia joorabchian não podiam pisar em território brasileiro por terem sua prisão preventiva decretada. neste ano, no entanto, o ministro do stf (supremo tribunal federal) celso de mello suspendeu o pedido em caráter liminar, o que permitiu que o iraniano pudesse prestar depoimento e voltar à inglaterra, onde vive atualmente como empresário de jogadores. as forças e as zebras da libertadores +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
suas escolhas de moda dizem muito sobre sua personalidade. faça o teste para descobrir como o jeito de vestir pode traduzir também o jeito de ser.
o espanhol rafael nadal viveu um instante de apreensão na noite da última sexta-feira, durante a sofrida vitória sobre o argentino carlos berlocq por 2 sets a 1 no aberto do brasil. o ex-número 1 do mundo teve o pé afundado na quadra do ibirapuera e disse ter tido sorte de sair do incidente sem nenhum problema.o lance em questão aconteceu no primeiro set, em um ponto perdido por nadal. o heptacampeão de roland garros ficou com o pé preso e então pediu que a arbitragem solicitasse reparo do local. a partida ficou paralisada por cerca de dois minutos.“tinha dito antes que isso acontece com quadras de terra batida feitas de última hora. são quadras um pouco mais perigosas, quando se chega com muita força. por sorte foi apenas um pequeno golpe, não me dobrou o tornozelo”, descreveu nadal após a vitória.através de sua conta no twitter, o ex-jogador fernando meligeni comentou o incidente com nadal e disse a situação das quadras do aberto do brasil como inaceitáveis.“que vergonha essa quadra. o pé afundou. depois jogador reclama e é chato. tem que prender quem fala que a quadra tá boa ou jogável”, manifestou meligeni.as quadras do aberto do brasil têm motivado críticas dos participantes estrangeiros do evento, em razão de irregularidades e buracos. nos últimos dias, dois jogadores sofreram lesões no tornozelo: o espanhol ruben ramirez hidalgo e o alemão dustin brown.principal estrela da edição 2013 do aberto do brasil, nadal tem evitado externar uma crítica direta às quadras de são paulo. no entanto, o espanhol tem voltado sua insatisfação para as bolas utilizadas no torneio, da marca wilson. segundo o ídolo, os modelos perdem os pelos rapidamente e igualam tecnicamente as partidas. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a barulhenta devoção da torcida em são paulo foi recompensada pela luta em quadra de rafael nadal, que sofreu para virar contra o argentino carlos berlocq na noite desta sexta-feira, evitando uma eliminação precoce nas quartas de final do aberto do brasil. o favorito espanhol fez o ginásio do ibirapuera tremer com vitória por 2 sets a 1, com parciais de 3-6, 6-4 e 6-4, em quase 2 horas e meia de confronto.número 78 do mundo, berlocq apresentou uma atitude de jogo arrojada, atacando o serviço de nadal. o antigo líder do ranking da atp se viu em alguns instantes de dificuldade, mas encontrou o melhor do seu repertório em bolas decisivas para selar a classificação. assim, garante com seu carisma casa cheia no ibirapuera pelo menos no sábado. após a batalha contra berlocq, nadal enfrentará mais um argentino na semifinal. trata-se de martin alund, que eliminou o italiano filippo volandri também nesta sexta-feira, por 2 sets a 0. do outro lado da chave, o italiano simone bolelli luta por uma vaga na decisão contra david nalbandián, mais um argentino vivo na disputa.berlocq conseguiu a vantagem de 4 a 2 no primeiro set pressionando o segundo serviço de nadal e contando com uma dupla falta do favorito. mas o espanhol conseguiu devolver a quebra logo do game seguinte, batalhando em pontos longos.o argentino voltou a pontuar em um serviço de nadal com um rali que levantou o público do ibirapuera. novamente em desvantagem, o espanhol acusou um buraco na quadra e pediu a ação da organização do torneio. berlocq em seguida teve dificuldade para confirmar o saque, mas arriscou em bolas de fundo e conseguiu a proeza e abrir um set na frente do rei do saibro. no segundo set nadal teve dificuldade para confirmar o serviço e, no oitavo game, desperdiçou três chances de quebra. mas, na oportunidade seguinte, o espanhol aproveitou o set point no serviço de berlocq e fez o ibirapuera balançar.pouco depois a torcida recebeu um balde de água fria, logo no terceiro game do set seguinte, quando berlocq conseguiu a quebra e vislumbrou a chance de vitória. nadal não abaixou a cabeça e foi buscar o empate em 3 a 3 em um game longo, que terminou com uma dupla falta do argentino. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sacando sob pressão em desvantagem de 5 a 4, berlocq voltou a entregar ponto com saques na rede. nadal teve paciência para trocar bolas até ganhar dois match points de recompensa. a vitória veio no primeiro deles.o aberto do brasil é o segundo torneio de nadal na volta ao circuito profissional depois de uma ausência de sete meses, em razão de um problema no joelho. na última semana o espanhol acabou com o vice-campeonato de simples e de duplas em viña del mar, no chile. em são paulo, o ídolo não tem escondido que ainda não se sente à vontade em quadra, na companhia das dores. nadal batalha em são paulo pelo 51º título da carreira. o ex-número 1 do mundo já venceu o aberto do brasil em 2005, ainda na condição de um jogador iniciante, na época em que o torneio era realizado na costa do sauipe, na bahia. aquela foi a segunda conquista do espanhol na atp.
o filme romeno "child's pose", do diretor calin peter netzer, foi o vencedor do urso de ouro no festival de berlim deste."pozitia copilului" (título original do filme), conta a história de uma mãe que faz tudo que é possível para salvar o filho da prisão. o filme já também ganhou o prêmio fipresci no festival. o urso de prata de melhor diretor foi para david gordon green pelo longa "prince avalanche". as informações são da revista variety.o documentarista francês claude lanzmann, cineasta conhecido por "shoah", filme de mais de nove horas de duração, recebeu o urso de ouro de honra desta edição.a atriz paulina garcía ganhou o urso de prata de melhor atriz por sua atuação no filme "glória". o bósnio nazif mujic ganhou o urso de prata de melhor ator por seu papel no filme "an episode in the life of an iron picker".o melhor primeiro filme ficou com o australiano kim mordaunt por "the rocket". festival de berlim 2013 +57 +55 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja os vencedores:urso de ouro"child’s pose", de calin peter netzerurso de prata do grande prêmio do júri"an episode in the life of an iron picker", danis tanovicurso de prata alfred bauer (de inovação artística)"vic & flo saw a bear", denis côtéurso de ouro de melhor diretordavid gordon green, prince avalancheurso de prata de melhor atrizpaulina garcia, "gloria"urso de prata de melhor atornazif mujic por "an episode in the life of an iron picker"urso de prata de melhor roteirojafar panahi por "closed curtain"urso de prata de contribuição artística em câmera, edição, trilha sonora, figurino ou cenografiaaziz zhambakiyev por sua câmera no filme em “harmony lessons”, de emir baigazinmelhor primeiro filme"the rocket", kim mordauntfiprescicompetição"child’s pose", calin peter netzerpanorama"inch’allah", anaïs barbeau-lavalettefórum"hélio oiticica", cesar oiticica filhopanorama audience award – filmes de ficção "the broken circle breakdown", felix van groeningen (bélgica, holanda)segundo lugar - "reaching for the moon", bruno barreto (brasil)terceiro lugar - "inch’allah", anaïs barbeau-lavalette (canada/frança)panorama audience award – documentários"the act of killing", joshua oppenheimer (dinamarca, noruega e grã-bretanha)segundo lugar - "salma", kim longinotto (grã-bretanha)terceiro lugar - "a world not ours", mahdi fleifel (líbano, grã-bretanha e dinamarca)
melhor jogador do mundo, o atacante argentino messi atingiu mais uma marca neste sábado ao fazer dois gols e ultrapassar 300 com a camisa do barcelona, diante do granada. graças aos seus tentos a equipe barcelonista virou o jogo para 2 a 1, fora de casa, e ampliou sua liderança no campeonato espanhol. está na ponta com 65 pontos, 15 a mais do que o segundo colocado, o atlético de madri.de início, o jogo não parecia tão fácil para o barcelona. a retranca do time de granada, que bateu o real madrid neste campeonato, reduzia as invasões do rival à área, embora o ponteiro da competição dominasse as ações. os contra-ataques da equipe granadina eram perigosos, tanto que proporcionaram a abertura do placar. aos 26min, dois cruzamentos seguidos do granada deixaram ighalo livre, na pequena área, para marcar o gol. ele estava impedido, mas o árbitro não marcou o lance irregular. futebol internacional neste sábado +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após o gol, o barcelona intensificou a pressão ainda no primeiro tempo, mas esbarrava em boa atuação do goleiro toño. foi ele quem impediu o gol de messi, de frente, após bela jogada articulada pelos barcelonistas.mas, quando o goleiro falhou, o líder do campeonato não perdoou. aos 5min do segundo tempo, fabregas chutou forte de fora da área e toño soltou o rebote para o meio da área. messi, livre, apenas teve o trabalho de completar para o gol.o técnico tito villanova fez modificações no time, com as entradas de tello e iniesta, nos lugares de pedro e alexis sanches, que não tiveram boas atuações. isso tornou o barcelona mais dinâmico e eficiente para encontrar buracos na defesa do granada.só que, mais uma vez, foi messi quem resolveu o jogo. em cobrança de falta, aos 28min do segundo tempo, ele bateu sobre a barreira para superar toño. a bola não foi no ângulo, mas o goleiro demorou a se deslocar e a bola entrou. agora, já tem 37 gols na temporada.
o brasil tá vendo estamos livres
principal força brasileira no mma feminino, a lutador cris cyborg, 27 anos, anunciou oficialmente que não faz mais parte do ufc e, na noite da última sexta-feira, foi anunciada como nova integrante do invicta fc. o anúncio foi feito no programa de televisão americano inside mma.o acordo, que valerá por um número de combates ainda não revelado, já programa a estreia de cyborg para o próximo dia 5 de abril. ela lutará contra outra brasileira, a paulistana ediane "índia" gomes, no ameristar casino hotel, em kansas city (eua). a vencedora deste combate desafiará a campeão dos pesos-penas do invicta fc, marloes coenen, da holanda. a data do combate valendo o cinturão ainda não foi decidida.“estamos entusiasmados e damos as boas-vindas à cris cyborg, uma das melhores lutadoras de mma do mundo, ao nosso crescente elenco de estrelas mundiais”, declarou a presidente da entidade, shannon knapp.ex-campeã do strikeforce, que foi comprado pelo ufc, cyborg tem cartel de 10 vitórias e apenas uma derrota. nos últimos anos, foi considerada a melhor mulher no mma, mas foi pega no antidoping e ficou suspensa por um ano. ela pediu para deixar o ufc no começo deste mês, alegando não conseguir alcançar o peso necessário para que a luta contra ronda rousey fosse realizada.cyborg foi campeã do strikeforce no peso pena, e viu ronda rousey, considerada a musa da modalidade, começar a brilhar no peso galo, até chegar ao cinturão. a brasileira então foi pega em exame antidoping e suspensa por um ano. neste meio tempo, as duas lutadoras trocaram provocações e desafios, mas o peso sempre foi o principal empecilho. cyborg argumenta que não tem condições de lutar no peso até 62 kg.ronda atacou a brasileira após o pedido: "eu acho que o que vai mudar a mente de cris cyborg e tito ortiz é mais dinheiro. a verdade é que eles querem mais dinheiro para que as coisas funcionem por um tempo. eu tenho muitas opções, tenho muitas lutadoras para enfrentar, mas ninguém vai querer enfrentar a cyborg. quando ela perceber que sou a única opção que ela tem, então nós veremos esta luta acontecer", afirmou ronda, ao uol esporte. ronda rousey +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em uma das lutas mais duras de sua carreira no ufc, renan barão mostrou porque está invicto há mais de 30 combates. após três rounds muito parelhos, ele acertou a posição no quarto round e conseguiu finalizar o norte-americano michael mcdonald, em londres, mantendo o cinturão interino dos galos do ultimate, em londres."eu estou me sentindo muito feliz. graças a deus tenho feito um trabalho muito bom, tenho o apoio da minha família. quero agradecer a todo mundo que me ajudou nos treinos, mandar um beijo pro bairro das quintas. natal, é nossa! dominick cruz, estou esperando você. eu quero você!", disse o brasileiro, ainda no octógono. com apenas 22 anos, mcdonald veio referendado por nove nocautes na carreira, mesmo sendo tão novo, e o brasileiro sabia os riscos que ele corria. por isso, veio com cautela, mas sempre muito técnico e com uma grande tática.barão dominou o início da luta apostando nas quedas. usou o jogo que os americanos gostam, de derrubar para trabalhar no ground and pound. mas logo michael achou o tempo da defesa e esboçou uma reação no segundo round, quando até balançou o brasileiro.mas a reação do potiguar foi imediata. mesmo correndo riscos com as mãos pesadas do rival, barão foi para a trocação, sempre com boas sequências. suas fintas com joelhadas voadoras, seguidas por cruzados, foram machucando o rosto do norte-americano.com a luta controlada, aproveitou uma investida de mcdonald no quarto round e levou a luta para o chão. como o rival virou para o lado errado ao tentar sair do solo, renan pegou a posição de katagatame. era questão de tempo a finalização, que veio com 3min27 do quarto round.card principalrenan barão finalizou (katagatame) michael mcdonald a 3min27 do 4º roundcub swanson venceu dustin poirier por pontos em decisão unânime dos juízesjimi manuwa nocauteou (lesão) cyrille diabate ao final do 1º roundgunnar nelson venceu jorge santiago por pontos em decisão unânime dos juízesjames te huna venceu ryan jimmo por pontos em decisão unânime dos juízesmatt riddle venceu che mills por pontos em decisão dividida dos juízescard preliminarrenée forte venceu terry etim por pontos em decisão unânime dos juízesdanny castillo venceu paul sass por pontos em decisão unânime dos juízesandy ogle venceu josh grispi por pontos em decisão unânime dos juízestom watson nocauteou stanislav nedkov a 4min42 do 2º roundvaughan lee venceu motonobu tezuka por pontos em decisão unânime dos juízesphil harris venceu ulysses gomez por pontos em decisão unânime dos juízes ufc on fuel tv 7 +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após pouco mais de um mês do lançamento do projeto por parte da torcida, o flamengo finalmente oficializou o movimento "zico 60 anos, um mundo rubro-negro". a homenagem ao maior ídolo da história do clube foi chancelada pelo presidente eduardo bandeira de mello na manhã deste sábado, na sede da gávea, em uma festa que contou com a presença de técnicos, ex-jogadores e artistas que torcem para o clube.o movimento, idealizado por marcelo tijolo, líder político da chapa azul (grupo vencedor das últimas eleições e que comando o clube atualmente) e amigo particular do zico, tem o objetivo de "pintar o brasil e o mundo de vermelho e preto" no dia do aniversário - 3 de março - do maior ídolo da história do flamengo. eduardo bandeira de mello, presidente rubro-negro, chancelou o movimento em homenagem a zicomandatário do fla discursou durante a festa deste sábado, na sede da gávea, pelos 60 anos de zicocom ampla divulgação as redes sociais, o projeto ganhou seu maior aliado neste sábado. eduardo bandeira de mello e outros integrantes da atual diretoria do flamengo chancelaram o movimento e fizeram um longo discurso ressaltando a importância da preservação da imagem de zico.o "galinho de quintino", aliás, foi um dos maiores entusiastas e apoiador do grupo de bandeira, que venceu a eleição presidencial de dezembro e comanda o clube desde o início de 2013.além da diretoria e muitos sócios, estiveram presentes ao evento o ex-jogador petkovic, os ídolos do vôlei nalbert, carlão e virna, além do humorista marcius melhem, da tv globo.a próxima homenagem que o flamengo prestará ao seu maior ídolo será a construção de uma estátua. mesmo sem local definido, o clube já encomendou uma imagem de zico para eternizar em sua sede da gávea.
enquanto o velocista sul-africano oscar pistorius continua preso pelo terceiro dia aguardando julgamento pela morte de reeva steenkamp, sua namorada, todo o país se prepara para assistir a imagens de no programa "tropika island of treasure", que foi ao ar no canal público sabc1 às 18h30 locais (14h30 de brasília).a família da modelo, que morreu aos 29 anos, autorizou a transmissão para que "todo o mundo possa ver sua filha" e que ela seja "honrada como a jovem feliz, resplandescente, charmosa e vibrante" que era. reeva steenkamp, namorada de oscar pistorius +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: um vídeo especial de um minuto em homenagem à steenkamp será divulgado durante o reality show, mas as imagens já vazaram no twitter após terem sido postadas por um dos participantes, o jovem cantor sul-africano mario ogle.o vídeo mostra a modelo nadando em meio a golfinhos e dizendo que ama a vida e a jamaica, onde o programa foi gravado.também aparece a declaração de steenkamp na hora que foi eliminada do programa. "volto para casa com um gosto doce na boca, não me arrependo nem um pouco do que aconteceu. neste programa como na vida em geral, a forma com que saímos é muito importante. pode ter uma influência negativa ou positiva, mas é preciso manter a classe e ser fiel consigo mesmo", disse a modelo, antes de concluir "vou sentir muita falta de vocês". oscar pistorius chora ao ouvir acusações no tribunal; assistapistorius chora ao ouvir acusaçõespistorius está detido em uma delegacia de polícia de pretória. o atleta dormiu bem, segundo uma fonte policial. ao ser questionado, um policial da delegacia do bairro do brooklyn de pretória indicou que "tudo estava bem" na manhã deste sábado.pistorius se apresentou chorando na sexta-feira em seu primeiro comparecimento perante a justiça, que o acusou formalmente pelo assassinato de reeva steenkamp com quatro tiros na quinta-feira, dia dos namorados na áfrica do sul e em muitos países do mundo.a polícia esclareceu que a arma utilizada para o crime pertencia a pistorius, único suspeito neste caso e cuja pena, caso seja considerado culpado, pode ser a prisão perpétua.o atleta foi autorizado a receber visitas em sua cela e neste sábado verá sua família e seus advogados, informou peter van zyl, seu agente. oscar pistorius +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a audiência será retomada na terça-feira no tribunal de pretória. neste mesmo dia irá ocorrer o funeral de reeva steenkamp em port elizabeth (sul), onde vive sua família e onde, segundo os meios de comunicação sul-africanos, ela será cremada.esta audiência, que deve durar até quarta-feira, pode revelar o motivo pelo qual a promotoria considera que o crime foi um "assassinato com premeditação". a imprensa indicou que o atleta aparentemente disparou contra reeva através da porta do banheiro.os especialistas da polícia continuavam com suas investigações na casa de pistorius neste sábado. o dia também foi marcado por declarações do tio do atleta, arnold pistorius, que recebeu a imprensa na sua casa em pretória e disse que "oscar está em estado de choque e de tristeza"."todos nós conseguimos medir a importância que ela tinha tomado ao lado de oscar durente este período e o enquanto eles estavam felizes. eles tinham projetos e eu não havia visto oscar tão feliz há muito tempo" acrescentou o tio do atleta, que está convencido de que a morte da modelo não foi premeditada."obviamente, toda a nossa família está lutando para acabar com estas acusações contra oscar. depois de ter consultado seus advogados, lamentamos a alegação de assassinado premeditado. não temos a menos dúvida de que está alegação não tem fundamento", completou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ex-jogador zinedine zidane passará a dirigir equipes de base do real madrid. a informação é do jornal espanhol “el confidencial”. ídolo do clube espanhol, zizou tem intenção de retransmitir experiência s a jogadores jovens, podendo trabalhar com seus dois filhos, luca e enzo, que atuam nas categorias inferiores do real. zidane, ex-jogador francês +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: não há previsão do time da base que zidane deverá ocupar. ele chegou a ocupar posto na comissão técnica de josé mourinho, mas o período foi breve. na época, o francês informou que procuraria novos rumos. atualmente zidane é diretor do real madrid. cotado a dirigir times de base, zidane está concluindo diplomação para ser técnico. ele salienta que não que ser “treinador antes da certificação para o cargo”. o ex-jogador vislumbra assumir a seleção da frança a médio prazo.“nunca é o momento de falar disso porque sempre há treinadores no cargo. tenho outras coisas para fazer antes”, disse zidane em outubro do ano passado.
chateado com críticas de touro moreno, o apresentador luciano huck convidou os irmãos esquiva e yamaguchi falcão para o programa caldeirão do huck, deste sábado, para "tirar a limpo" a polêmica sobre a casa que receberam do quadro "lar doce lar". em entrevista ao uol esporte, em novembro do ano passado, os irmãos haviam contado que o pai reclamou da construção de um ringue onde ele queria fazer uma academia.o programa em que huck entregou a nova casa à família falcão foi ao ar no dia 13 de outubro de 2012. pouco depois, os irmãos desabafaram ao uol esporte. "meu pai ficou bravo com eles. fizeram a casa e não fizeram a academia. mas mesmo assim agradecemos ao luciano. não foi uma casa, foi 'a casa", disse yamaguchi à época.sabendo disso, o apresentador luciano huck reprisou o quadro no programa deste sábado e disse ter ficado chateado. por isso, chamou a dupla para "tirar a limpo" o que aconteceu."achei que a casa ficou muito legal, e o ringue a gente colocou no final. a gente nem ia colocar o ringue. não tínhamos combinado de fazer uma academia, a gente tinha combinado de fazer uma casa", argumentou huck a seu favor."meu pai não criticou, ele apenas desabafou. ele só ficou um pouco chateado porque o sonho dele é ter uma academia. ele não quer fazer campeões só na família, ele quer fazer campeões na comunidade de jacaraípe.", respondeu esquiva, explicando a situação. irmãos falcão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a família falcão mora em em jacaraípe, no espírito santo, e a casa modesta em que viviam foi demolida pelo programa para a construção de uma nova - a entrega aconteceu em 20 de setembro do ano passado. mas, mesmo agradecidos pela oportunidade, o fato de a parte esportiva da residência ter ganho apenas um ringue descoberto, que huck disse ter sido colocado após o final da obra, deixou um sentimento de algo a ser concluído."eles fizeram um ringue, mas está ao ar livre e não dá para ele (touro moreno) dar aula", explicou esquiva, ao uol esporte no ano passado.no programa deste ano, porém, os irmãos "fizeram as pazes" com huck. “depois da sua visita na nossas casa eu queria só agradecer a você. muito obrigado por tudo, você foi um papai noel fora de época e tenho certeza que, depois da casa que você fez, a nossa vida mudou muito. agora nós temos um lar”, agradeceu yamaguchi.huck, por sua vez, mandou um recado a touro moreno: "touro moreno, estamos juntos. não estou chateado não!"
noite de sexta-feira, ginásio do ibirapuera lotado. match-point para rafael nadal sobre o argentino carlos berlocq. chegava a hora da missão do dia: largar o conforto da bancada de imprensa e se juntar aos fãs que já disputavam espaço perto do corredor da saída dos jogadores. o objetivo era voltar com uma autobiografia do espanhol autografada, o que só consegui depois de passar 20 minutos sentindo saudade do metrô em horário de pico.ao aceitar o desafio, decidi esconder a credencial no bolso, até para evitar constrangimentos. no dia anterior, antes da coletiva de nadal, a organização orientou os jornalistas a não pedirem autógrafos. não que tivesse alguma graça conseguir a assinatura dele ali na sala de imprensa. para entender o que é ser fã, só mesmo ali no meio da muvuca, sendo encoxado por todos os lados. um simples rabisco de nadal pode levar as pessoas a arriscarem sua integridade física. por sorte, consegui sair apenas com um leve hematoma na perna. acabei me machucando ao tentar me manter em pé apoiando minha canela contra um assento. coisa que só senti depois que a adrenalina baixou. poderia ser bem pior. logo que me posicionei no limite entre a arquibancada e o corredor de saída por onde nadal passaria, uma garota que estava espremida no corrimão começou a gritar: "perdi meu sapato!". sabe-se lá como, uma sapatilha dourada foi devolvida a ela após passar de mão em mão. a menina descalça então estendeu o calçado como se fosse pedir para nadal autografar. restava rir da situação.a saga do autógrafogente de todas as idades se espremia para tentar uma lembrança do ídolosuor na testa mostra a dificuldade do repórter para conseguir o autógrafodetalhe do tão disputado autógrafo de nadal na primeira página de sua autobiografiaa tensão do empurra-empurra foi quebrada novamente quando nadal recebeu um boné com a marca de roger federer, o "rf" característico do maior rival do espanhol. ele olhou, parou, sorriu, mas autografou o boné mesmo assim. ainda na espera pelo ídolo, eu os fãs que me encoxavam caímos na risada.mas o clima não era assim tão leve. nadal ainda estava longe, atendendo fãs do outro lado da quadra. todos estavam em frenesi, e o espanhol chegou a pedir calma mais de uma vez. enquanto isso, uma das mulheres espremidas perto de mim começou a berrar, pedindo para que parassem de empurrá-la. muitas crianças e idosos estavam no meio do tumulto. havia ainda o risco de despencar dali tentando entregar algo a nadal. a sensação era de que algo muito errado estava prestes a acontecer.seguranças agarravam invasores que entraram na quadra sem autorização. uma senhora de idade espremida no outro lado do corredor tinha uma expressão de choro na face. mas o que assustou mesmo foi o movimento de avalanche gremista que os fãs fizeram se apoiando na estrutura de madeira do fundo da quadra, onde as bolas batem. aquilo balançou de uma forma que esteve perto de desmoronar sobre o próprio nadal.talvez alertado pelos seguranças que o cercavam, nadal logo saiu dali, e começava a se aproximar da gente. e a situação ficou ainda mais tensa. um casal que assistiu ao jogo inteiro nas cadeiras exatamente ao lado do corredor puxou discussão com um jovem mais afoito que chegou empurrando. "estão achando que é só para vocês, é?" bradou o rapaz. "estamos aqui neste lugar há sete horas", respondeu a mulher, mais brava que o marido.enquanto isso, outros fãs mais criativos evitavam um tumulto maior com a ajuda da boa e velha gambiarra. eles usaram cordas para pendurar bolas, bonés e camisetas. teve até um menino que levou uma vara de pescar para a arquibancada, e fisgou um boné como isca para o ídolo.não tive esse nível de preparação e, à medida em que nadal se aproximava, eu era cada vez mais espremido. já não conseguia me manter em pé só com as pernas apoiadas contra o assento, e precisei curvar meu corpo para a frente e segurar no corrimão com uma das mãos, enquanto a outra estendia o livro. logo percebi que estava puxando o cabelo de duas meninas ao mesmo tempo. uma delas enfiou a cabeça entre o corrimão e o muro de cimento, gritando "nadal, nadal!."vamos fazer uma fila, que tem pouca gente", sugeriu alguém que provavelmente não estava no mesmo sufoco. para nosso alívio, nadal finalmente veio em nossa direção, e deixou aquela senhora de idade agonizando do outro lado, esperando pela sua vez. o espanhol trouxe sua própria caneta hidrográfica - se soubesse, não teria ficado segurando a minha. quando ele assinou o livro, soltei um "gracias" que certamente não foi ouvido.começava então outra aventura: depois de tanto se amontoar, era a hora de tentar se livrar do tumulto. o que não foi fácil naquele momento. muitos atrasadinhos chegavam desesperados por um autógrafo, e mesmo que eu dissesse que daria meu lugar a eles, a euforia era grande demais para que me ouvissem. um deles chegou a se pendurar no corrimão, e foi contido por seguranças.o próprio nadal voltou a pedir calma, pois quanto mais ele chegava perto da saída, mais o desespero por um autógrafo aumentava. para mim, a confusão já tinha sido suficiente. consegui me livrar do tumulto e saí tremendo, tanto nas pernas quanto nas mãos. mas a minha missão estava cumprida. a do nadal, não. ele ainda estava lá, ouvindo a gritaria das pessoas. "aqui rafa!". "nadal, nadal!". "casa comigo!". todo esse tipo de coisa. não deve ser fácil para ele aguentar isso sempre. só que, para os fãs, é mais difícil ainda. aberto do brasil nesta sexta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
qual mulher nunca se apaixonou por um homem bonitão, sexy, esbanjando autoconfiança, atraente, mas... um verdadeiro cafajeste? ou não falou, em vão, repetidas vezes para a amiga terminar logo com aquele garanhão? e qual homem nunca se perguntou por que diabos foi trocado por aquele cara que claramente não quer nada a sério com a mulher de seus sonhos?a pergunta que paira sobre todas essas situações é: as mulheres preferem os cafajestes? para tentar respondê-la, a professora da universidade do texas (eua) kristina durante fez três estudos com mulheres de 18 a 45 anos, durante o período de ovulação delas. a conclusão foi publicada neste ano com o título "ovulation leads women to perceive sexy cads as good dads ("ovulação leva as mulheres a perceberem homens sexy e cafajestes como bons pais", em tradução livre). o resultado surpreendeu até a pós-doutora em psicologia social: todas essas mulheres, independentemente da idade, se sentiram mais atraídas aos homens "cafajestes" durante a ovulação e atribuíram a eles características de bons pais e parceiros estáveis para toda a vida.a pesquisa também concluiu que, quando se tratava de enxergar os mesmos cafajestes com outras mulheres, a história era outra: as entrevistadas voltavam a vê-los como aventureiros a se evitar. para piorar a situação dos homens que valorizam a fidelidade e querem ser maridos e pais, a ovulação não causou a mesma mudança nas mulheres em relação a eles. culpa da evolução o que explica a mudança no comportamento durante a ovulação é a genética e a evolução. segundo kristina, as características dos cafajestes são ligadas a altos níveis de testosterona, sistema imunológico mais eficaz e, portanto, condições genéticas melhores. "a interpretação para isso é que somos mais atraídas por esses homens porque podemos passar seus bons genes aos nossos filhos. em centenas de milhares de anos atrás, nossas crianças, se tinham esses sistemas imunológicos mais eficazes, tinham mais probabilidades de sobreviver nas condições ambientais dos nossos ancestrais", explica a pesquisadora em entrevista ao uol. a pesquisa considerou apenas as mulheres no período de ovulação, excluindo, portanto, meninas que ainda não entraram na puberdade, que usam métodos contraceptivos que inibem produção de hormônio ou mulheres que passaram da menopausa. kristina acredita que quando as mulheres não estão ovulando têm uma visão mais realista dos cafajestes. mais jovens, mais vulneráveis as mulheres com mais hormônio estrogênio tendem a cair mais facilmente na lábia dos cafajestes, de acordo com kristina. "então, se pensarmos nos níveis de estrogênio ao longo da vida, mulheres que são mais férteis, com 20 e poucos anos de idade, mais provavelmente se iludiriam com os cafajestes e sexy. provavelmente, as mais jovens mostrariam mais esse efeito do que as mais velhas", diz. e a pesquisadora revela que já foi "vítima" dos hormônios na juventude (e que a experiência pessoal foi um dos fatores que motivaram sua linha de estudo). "eu já fui uma garota de 20 e poucos anos que esteve com garotos que provavelmente não seriam bons companheiros de longa data. meus amigos e parentes deviam pensar ‘ele não é um cara legal’, mas quando eu estava junto do meu cafajeste sexy eu o percebia de forma diferente, através de lentes coloridas. depois, olhando para trás, eu percebia que estava me iludindo".conflito entre o corpo e o cérebro a pesquisadora acredita que o fato de todas as mulheres do estudo terem atribuído aos cafajestes características de bons pais indica um mecanismo criado por elas, sem se darem conta. seria uma forma de justificar o conflito que sentem por saberem que estão lidando com um homem que não deveriam, mas serem impelidas a ter relações sexuais com ele. "quando você está ovulando, se sente mais atraída por canalhas, mas, por saber que eles não são do tipo estável, e para se sentir melhor, você pensa que talvez, apenas com você, as coisas sejam diferentes e ele poderia se tornar um bom marido, um bom pai. é uma maneira de reduzir a ansiedade que sentimos por estarmos atraídas por eles. pensamos: ‘ele pode não ser tão ruim’". preferem ou não preferem? pensando no ponto de vista das mulheres brasileiras e dos "cafajestes nacionais", essa teoria é válida? para elko perissinotti, psiquiatra e psicanalista que é vice-diretor do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp, as mulheres preferem, sim, esse tipo de homem, mas não sabem disso. "é um saber não sabido, mas sendo executado (na fantasia, pelo menos), sobretudo ao sabor da ovulação ou de bebidas alcoólicas. mas sabemos muito bem que esse é apenas um exercício de genética, hormônios e desejos, porque a cultura bloqueia isso pela lei moral e pela modificação parcial da mente. assim, o que faríamos de fato é transformado em objeto de desejo", diz ele. já a antropóloga mirian goldenberg, professora da ufrj (universidade federal do rio de janeiro), pesquisadora do tema há 25 anos e autora do livro "por que homens e mulheres traem?", dentre outros, diz que as mulheres acabam ludibriadas pelas técnicas de sedução dos canalhas, mas que logo se dão conta do erro e pulam fora. segundo ela, esses homens são minoria –em sua pesquisa, algo em torno de 7%. e eles jamais se intitulam cafajestes. "dizem que são poligâmicos por natureza e não podem trair o próprio desejo. que precisam da sedução, da aventura, da conquista". o que os diferencia de outros homens, para a pesquisadora, é a capacidade de seduzir e dizer o que as mulheres querem ouvir. no fim das contas, esse cafajeste é malvisto por mulheres e homens, acredita mirian: "ele simboliza para os outros homens o fracasso da arte da sedução. porque se só o cafajeste consegue aquilo que as mulheres querem, a maioria se sente extremamente derrotada. e para as mulheres representa tudo o que ela não quer". insatisfação e traição o segredo dos cafajestes, segundo mirian, é ter aprendido precocemente o que as mulheres querem. com isso, demonstram fidelidade e, às vezes, convencem que são até mais leais do que os outros homens. "as mulheres dizem que querem o homem fiel, em primeiro lugar, então elas jamais ficariam com um cafajeste se soubessem que ele é um". para perissinotti, a explicação para o desprezo das mulheres pela poligamia é cultural. ele acredita que o instinto primitivo das pessoas busca a preservação da espécie com os genes "fortes", através de "um macho forte e saudável", como atesta a pesquisa da universidade do texas. mas que, por causa da cultura e da sociedade atuais, os desejos animais são bloqueados. "divórcios frequentes e aventuras extraconjugais mostram claramente que não podemos fugir completamente de nossa herança animal poligâmica".
rafael nadal suou para avançar à final do aberto do brasil, e não foi só por causa do argentino martin alund na semifinal deste sábado. no calor abafado do ginásio do ibirapuera, o espanhol viu o jogo ser interrompido mais de uma vez devido à movimentação intensa nas tribunas superlotadas, mas se impôs dentro de quadra e venceu o número 111 do mundo por 2 sets a 1 e parciais de 6-3, 6-7 (2-7) e 6-1.para alívio dos torcedores que já pagaram até r$ 300 pelos ingressos da final de domingo, rafael nadal confirmou agenda completa em sua passagem pelo brasil. ele esteve perto da eliminação precoce na dramática partida de sexta-feira contra o argentino carlos berlocq, e voltou a assustar perdendo mais um set neste sábado. o público agora terá outra preocupação para domingo: achar um lugar para sentar. a capacidade máxima de 9.300 pessoas no ginásio foi atingida neste sábado, e faltaram cadeiras. como não há marcação de lugares, a confusão se estabeleceu nas arquibancadas.os ingressos foram diferenciados apenas entre cadeiras superiores (r$ 100) e inferiores (r$ 200). nas tribunas inferiores, que ficam mais perto da quadra, os seguranças só permitem o acesso caso haja onde se sentar, para evitar atrapalhar o campo de visão dos tenistas.durante o jogo de nadal neste sábado, o árbitro de cadeira chamou a atenção do público mais de uma vez, já que muitos assistiram de pé ou sentados nas escadas. por isso, houve uma movimentação incomum nas arquibancadas.no acesso às tribunas inferiores, houve torcedores que até puxaram discussão com seguranças, pois pagaram pelo assento, mas tiveram que assistir em pé nas escadas do acesso às superiores. os assentos reservados à imprensa acabaram sendo invadidos pelos espectadores.em quadra, além das interrupções do árbitro de cadeira para acalmar o público, nadal teve problemas contra o argentino alund. no primeiro set, jogou para o gasto e cavou uma quebra no oitavo e decisivo game para fechar em seguida.no segundo set, a situação ficou mais complicada para o espanhol. alund passou a sacar bem e não cedeu nenhuma chance de quebra. a decisão foi para o tie-break. nos momentos cruciais, nadal costuma ser implacável, mas desta vez foi diferente. o argentino aproveitou seguidos erros do adversário e fez 7 a 2 no desempate.nadal reencontrou seu jogo no terceiro e decisivo set, que só serviu mesmo para estender o contato com o público brasileiro. quebrou duas vezes o saque do adversário e encerrou a partida depois de 1h55. no brasil, ele fará sua segunda final seguida, já que vem do vice em viña del mar na semana passada.na tarde de domingo, depois da final de duplas com a presença do brasileiro bruno soares, rafael nadal enfrentará o argentino david nalbandian na decisão do torneio. poderá ser o seu primeiro título desde roland garros no ano passado. o espanhol vem de um período de sete meses afastado devido a uma lesão no joelho. o primeiro jogo está marcado para as 11 horas de brasília, e a final individual será às 13 horas. aberto do brasil neste sábado +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foi revelado o próximo adversário para túlio maravilha dar sequência à busca do milésimo gol em sua carreira. o atacante atuará ao lado de atletas do sub-23 do botafogo contra o santos. não o tradicional clube de são paulo, mas o da angola. o confronto marcará o reencontro de jogador com o caio martins, estádio de niterói, onde o glorioso mandava seus jogos. entretanto, não serão todos os fãs do atleta que terão acesso às arquibancadas. apenas 300 sócios-torcedores terão a oportunidade, já que não haverá venda de ingressos.a medida serve para intensificar o programa de sócios-torcedores, um dos principais objetivos do departamento de marketing na temporada. com a chegada de seedorf, o número teve um aumento significativo, mas ainda muito abaixo do esperado pela diretoria. ao longo do ano, outras atividades serão desenvolvidas com o mesmo propósito. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o rei do caio martins voltou. e os angolanos vão conhecer túlio maravilha. era um sonho pra mim voltar a jogar nesse estádio de tanta história, ainda mais podendo proporcionar um enorme prazer a 300 sócios do botafogo e grandes fãs da minha carreira”, afirmou túlio maravilha.os sócios-torcedores presentes ao evento participarão de um sorteio para ganhar alguns brindes. entre eles, está a chuteira utilizada por túlio maravilha ao marcar o 994º gol de sua carreira. além disso, alguns deles terão acesso aos bastidores da partida e uma sessão de autógrafos com o atacante.para concorrer ao ingresso (com direito a acompanhante), o sócio-torcedor precisa enviar um e-mail para promocaosoubotafogo@botafogo.com.br informando o número de matrícula. os 130 primeiros serão contemplados com par de ingressos vip para assistir ao jogo. a outra parte da carga será destinada aos 20 primeiros sócios que aderirem ao programa até quarta-feira e anunciarem o desejo de conferir o jogo.o confronto contra o santos angolano será a quarta partida do projeto “tulio a 1000 – 7 gols de solidariedade”. após passar em branco contra boavista e cachoeiro-es, o atacante marcou duas vezes contra o rio branco, em campos. segundo as contas de túlio, faltam cinco gols para chegar ao milésimo de sua carreira.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
além de promessas de botafogo e flamengo, vitinho e rafinha têm outra curiosidade em comum. ambos ganharam músicas de seus torcedores, que os elegeram ‘melhor do que neymar’, e criam grande expectativa em seus clubes. a dupla assumiu a titularidade há pouco tempo e se enfrentarão neste domingo em busca de afirmação no time principal.pivô de uma briga entre zico e a antiga diretoria do flamengo, rafinha demorou a ter sua chance entre os profissionais. e quando teve, aproveitou. o jovem atacante fez sua primeira partida pelo rubro-negro contra o quissamã, na estreia do carioca, e encantou torcida, comissão técnica e diretoria. a boa fase foi mantida nos jogos seguintes e ratificada no clássico contra o vasco, quando comandou a vitória por 4 a 2 sobre o principal rival. na partida contra o friburguense, rafinha marcou um golaço por cobertura, participou de outros três na goleada por 4 a 0 e ouviu os primeiros gritos de "melhor que neymar"."é um garoto muito bom, de muito potencial e, principalmente, com uma cabeça muito boa. se mantiver os pés no chão, pode ir longe. espero que confirme essa boa fase e possa nos ajudar em mais um clássico", analisou o técnico dorival júnior.pelo lado do botafogo, vitinho despertou interesse de oswaldo de oliveira, desde que o técnico chegou ao alvinegro, em janeiro de 2011. quando receberia sua primeira chance entre os titulares, sofreu uma fratura no pé esquerdo e adiou a possibilidade de brilhar para 2013. e ao que parece, o sucesso está a caminho. o atacante assumiu a titularidade da equipe, foi aprovado pelo treinador e recebeu sua primeira sequência no time principal. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar de ainda não ter marcado um gol pelos profissionais, vitinho impressionou a comissão técnica e ganhou a torcida com boas atuações. o jogador entrou no segundo tempo da partida contra o fluminense, foi bem e virou titular contra o audax, quando foi um dos principais destaque da goleada por 4 a 0 e teve seu nome gritando pela torcida dizendo ser “melhor que neymar”. maior estrela do botafogo, seedorf faz elogios à dupla, mas diz que os jovens precisam manter os pés no chão.“em geral o brasil sempre produzirá talentos. vi o jogo do flamengo e tem talento lá também. o importante é saber como crescer e cultivar, mantê-los num caminho de uma carreira longa. gerar é fácil, o difícil é ficar. vamos apoiar os garotos para poder seguir a melhor maneira possível em suas vidas. tem vocês [imprensa] olhando todo dia, tem crítica, é preciso ter um equilíbrio. não temos que levar o cidinho, vitinho, rafinha lá em cima, não, calma. futebol não é só com o pé, mas também comportamento de tudo que está sendo feito”, ponderou seedorf.se rafinha ou vitinho conseguirão manter o nível de suas apresentações e se consolidarão como estrelas do futebol brasileiro, só o tempo dirá. entretanto, o primeiro passo foi dado e o caminho está desenhado e pronto para ser trilhado. nas graças da torcida, a dupla conta com o apoio dos treinadores e usaram o clássico entre flamengo e botafogo para se afirmarem ainda mais em seus clubes.
após desfalcar o fluminense na estreia da libertadores, thiago neves conseguiu a liberação junto à cbf (confederação brasileira de futebol) para voltar aos gramados após ingerir medicamento irregular por conta própria para tratar uma sinusite. mais do que isso, o meia treinou entre os titulares neste sábado, nas laranjeiras, e está confirmado para encarar o volta redonda neste domingo, no estádio raulino de oliveira.na atividade deste sábado, o técnico abel braga utilizou uma escalação inédita, com três zagueiros: elivélton, gum e anderson. wellington silva ficou na ala direita, enquanto monzón, na esquerda. diguinho será o único jogador de marcação no meio de campo, ao lado de deco e thiago neves. no ataque, marcos jr. e samuel. felipe deverá ficar no banco de reservas. deco, thiago neves e monzón treinaram cobranças de falta, além de cruzamentos para dentro da área. o lateral argentino se destacou e demonstrou ter qualidade nas bolas paradas. ricardo berna sofreu para fazer defesas, mas sofreu alguns gols.com 12 pontos, o fluminense está na segunda colocação do grupo b da taça guanabara, com quatro a menos que o flamengo, na primeira colocação. faltando duas rodadas para a semifinal, o tricolor pode se classificar com uma vitória, mas dependerá de uma combinação de resultados.
o brasil tá vendo estamos livres
a tempestade que atingiu a capital paulista na tarde da última quinta-feira danificou piscinas, um restaurante recém-reformado e uma sala de fisioterapia, além de outros setores que ainda estão sendo listados da sede do são paulo futebol clube. tudo isso causou um prejuízo até agora incalculável e uma interdição do local ainda sem previsão para acabar. mas, para o assessor da presidência do clube, josé francisco manssur, há outros culpados além de são pedro pelos prejuízos que amarga o tricolor: o governo do estado de são paulo, a prefeitura da capital e o vereador aurélio miguel (pr), que também é conselheiro do são paulo. segundo ele, a falta de obras contra enchentes, como piscinões e canalização de um córrego, tornaram o alagamento do clube possível. “todos os que ficaram impressionados com as imagens de destruição da área social do são paulo futebol clube devem saber que, como acontece em diversos outros pontos da região metropolitana, afetando casas, carros e pessoas, essa tragédia também é de absoluta responsabilidade das últimas gestões da prefeitura de são paulo, do governo do estado e de outros entes do poder público", diz o assessor, em nota. temporal causa transtornos em são paulo +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além disso, segundo manssur, o vereador aurélio miguel teria lutado contra a implantação da linha 17-ouro do metrô na região do morumbi, o que também teria prejudicado as condições urbanas da área atingida pela enchente. "para nossa vergonha, temos no são paulo futebol clube um grupo – absolutamente minoritário – liderado pelo conselheiro (vejam vocês!) e vereador aurélio miguel e seu grupelho de quatro ou cinco outros conselheiros (a maioria empregada em seu gabinete) que lutou com todas as forças para que o projeto da linha 17 ouro não fosse implementado".também na sexta-feira, horas antes da manifestação de manssur, o vice-presidente de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, já dera declarações sobre o assunto, acusando a prefeitura de ser a grande culpada pelo transtorno.o uol esporte tentou entrar em contato com a prefeitura e o governo de são paulo na noite da última sexta-feira, mas não conseguiu encontrar ninguém que pudesse falar sobre o assunto até a publicação desta reportagem. já a assessoria de imprensa de aurélio miguel afirmou, por meio de comunicado, que as declarações de manssur são "irresponsáveis e oportunistas"."uma das primeiras medidas do vereador aurélio miguel em seu início de mandato, em 2005, foi solicitar à prefeitura de são paulo a construção de um piscinão entre o colégio porto seguro e o morumbi, além da canalização do córrego antonico. o vereador também votou favorável quanto a continuação da avenida perimetral,que inclua a construção de um piscinão e de uma nova galeria do corrego antonico, cobrado inclusive em plenário. em relação ao monotrilho, que fazia parte do plano do estádio do morumbi para a copa do mundo e de responsabilidade do governo estadual, o vereador aurélio miguel se manifestou contrariamente, por entender que o adequado para a região era o metrô subterrâneo", afirmou o comunicado.leia abaixo a íntegra da nota de josé francisco manssur.“todos os que ficaram impressionados com as imagens de destruição da área social do são paulo futebol clube devem saber que, como acontece em diversos outros pontos da região metropolitana, afetando casas, carros e pessoas, essa tragédia também é de absoluta responsabilidade das últimas gestões da prefeitura de são paulo, do governo do estado e de outros entes do poder público.há anos o são paulo futebol clube luta pela realização de obras que contemplariam a canalização do córrego do antonico e a construção de dois piscinões na praça roberto gomes pedrosa, resolvendo o problema não só em prol do clube, mas de toda região. enfrentamos, como de resto toda a população, a incompetência dos governantes em realizar as obras prioritárias com a velocidade e eficiências necessárias. como nós, a população inteira sofre as conseqüências, muitas vezes em gravidade muito maior do que a aquilo que ocorreu em nossa sede. no nosso caso, porém, enfrentamos, ainda, os sentimentos mais baixos de governantes torcedores – cercados por seus secretários e assessores nessa mesma condição – que não conseguem perceber que uma obra como essa, que beneficia todo um bairro densamente povoado não é assunto para ser tratado com o ranço da rivalidade entre times de futebol.e pior ainda, para nossa vergonha, temos no são paulo futebol clube um grupo – absolutamente minoritário – liderado pelo conselheiro (vejam vocês!) e vereador aurélio miguel e seu grupelho de quatro ou cinco outros conselheiros (a maioria empregada em seu gabinete) que lutou com todas as forças para que o projeto da linha-17 ouro não fosse implementado, obstruindo votações na câmara municipal, organizando manifestações contra a obra que, além de beneficiar o trânsito caótico da região, também iria contemplar a construção da canalização e dos piscinões. ele e seus agregados devem carregar sob suas costas o ônus do atraso da obra – que vai sair, porque a obstrução desleal nunca vence a força das boas iniciativas – mas, agora, não mais a tempo de evitar a tragédia que se abateu não sobre a sede social do são paulo, mas também sobre as casas dos moradores, além de atingir instituições importantes do bairro do morumbi, como os colégios porto seguro e miguel de cervantes."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em carta em seu blog à população de são paulo, o vereador e judoca aurelio miguel (pr) afirmou que as acusações de aumento de seu patrimônio com corrupção são fruto de perseguição por conta de sua atuação na câmara contra a gestão do ex-prefeito gilberto kassab. ele defendeu que seu enriquecimento é resultado de herança e negócios imobiliários, sem relação com a sua atuação como político."estou sendo vítima de uma perseguição política devido à minha conhecida atuação na câmara municipal contra a gestão anterior da prefeitura de são paulo, em especial contra o ex-prefeito e, particularmente, contra gestões anteriores da secretaria de habitação. são acusações infundadas e vou me defender nos fóruns cabíveis", afirmou o ex-judoca do texto em seu site. a "folha de s. paulo" revelou que o patrimônio do ex-atleta se multiplicou deste que foi eleito vereador em 2005 e soma atualmente r$ 25 milhões. houve maior crescimento na época em que ele presidia cpi do iptu, época em que é acusado de receber propina para liberar o funcionamento de shoppings. o ministério público o denunciou por corrupção.assessor da presidência do são paulo culpa a. miguel por alagamentoa tempestade que atingiu a capital paulista na tarde da última quinta danificou piscinas, um restaurante e uma sala de fisioterapia, além de outros setores da sede do são paulo. tudo isso causou um prejuízo até agora incalculável e uma interdição ainda sem previsão para acabar. para o assessor da presidência do clube, josé francisco manssur, há outros culpados além de são pedro: o governo de são paulo, a prefeitura e o vereador aurélio miguel (pr), que é conselheiro do são paulo. veja"na acusação, o cálculo que aponta suposto crescimento exagerado de meu patrimônio está recheado de vícios e incongruências que distorcem os valores e levam a conclusões equivocadas. reforço que esses erros serão questionados nos fóruns adequados", rebateu aurélio.segundo ele, o crescimento do seu patrimônio começou antes de sua eleição como vereador. afirmou que é fruto de sua atuação no ramo imobiliário, com aporte de bens de família. assim, explicou ele, tem ganhos bens superiores aos que obtém como político. por fim, defendeu que era o responsável pela investigação de hussain aref saab, ex-funcionário da secretaria de habitação da prefeitura de são paulo, acusado de receber propina para liberá alvarás para estabelecimentos comerciais."essa tentativa de manchar o meu nome não irá arrefecer a minha luta permanente por uma maior fiscalização do executivo municipal. quem conhece a minha história como político e como atleta sabe que jamais desistirei dos meus ideais e irei até o fim na defesa da minha honra", completou na carta.
ingredientes gelo quanto baste 7 unidade(s) de morango 1 unidade(s) de capim santo 2 colher(es) de sopa de suco de limão siciliano 1 colher(es) de café de açúcar 1/4 xícara(s) de chá de pisco capel 4 colher(es) de chá de licor de baunilha modo de preparo coloque gelo em um taça de martini e reserve (o intuito é gelar a taça). em uma coqueteleira macere seis morangos, o capim santo, o suco de limão e o açúcar (se quiser mais doce, coloque mais). acrescente o pisco, agite bem e coe. despreze o bagaço e reserve o líquido. retire o gelo e a água que derreteu na taça e despreze. coloque o liquido coado na taça, finalize com licor de baunilha e decore com o morango restante. receita do p.j. clarke’sendereço: rua dr. mario ferraz, 568, são paulo, sptel.: (11) 3078-2965
ingredientes creme de peras 4 peras suco de um limão 1 xícara(s) de chá de açúcar creme de mascarpone 1 pote de queijo marcarpone (390g) 2 potes pequenos de iogurte grego natural 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 1 colher(es) de chá de essência de baunilha montagem 1/4 xícara(s) de chá de café pronto 1/2 xícara(s) de chá de leite 2 colher(es) de sopa de conhaque 1 pacote de biscoito tipo inglês ou champanhe canela em pó para polvilhar modo de preparo creme de peras descasque as peras, corte-as em pedaços e coloque-as em uma panela com o suco de limão e o açúcar. leve ao fogo até amaciar. deixe amornar e bata no liquidificador. reserve. creme de mascarpone coloque o mascarpone, o iogurte grego, o açúcar e a baunilha em uma tigela e misture vigorosamente até que fique um creme. reserve. montagem na travessa escolhida (ou nas taças para porções idividuais) para montar a sobremesa, coloque uma parte do creme de peras de forma que cubra todo o fundo. em outra vasilha misture o café, o leite e o conhaque e vá passando ao poucos, os biscoitos em pedaços. em seguida, coloque os biscoitos embebidos sobre o creme de peras na travessa de montagem. cubra-os com metade do creme de mascarpone. faça mais uma camada de biscoito e, sobre ela, despeje o restante do creme de peras. finalize com o que sobrou do creme de mascarpone. polvilhe a canela e leve à geladeira até a hora de servir. para porções em taças individuais repita o mesmo processo de montagem em camadas. receita da nutricionista e culinarista cinthya maggi para usa pears
afp fábrica da fiat na itália uma indústria em dois níveis está surgindo entre as montadoras europeias. enquanto marcas alemãs como bmw, daimler e volkswagen estão reportando lucros recordes, as concorrentes opel, peugeot, renault e fiat estão lutando para sobreviver. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
sem o brasileiro lucas, machucado, o paris saint germain perdeu fora de casa para o sochaux (3 a 2) e viu ser reduzida a sua vantagem na liderança do campeonato francês. o time tem 51 pontos, na ponta, três a mais do que o lyon, que goleou o bordeaux (4 a 0) também neste domingo.com a contusão do ex-atacante são-paulino, a aposta do time parisiense foi no trio formado por lavezzi, pastore e ibrahimovic. eles até tentavam triangulações em contra-ataques, mas as iniciativas da equipe local eram bem mais perigosas no primeiro tempo. foram vários chutes que esbarraram em zagueiros ou no goleiro sirigu. em inferioridade, o psg chegou ao primeiro gol em uma jogada de escanteio. a cobrança encontrou a cabeça do zagueiro brasileiro alex costa, que, ao subir mais alto que os rivais, encobriu o goleiro para abrir o placar aos 27min do primeiro tempo. futebol internacional neste domingo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: não demorou para o sochaux conseguir o empate. em um contra-ataque rápido, roudet arrancou, recebeu belo passe e chutou cruzado para superar o goleiro do time parisiense, aos 37min.o retorno para o segundo tempo não repsentou uma alteração no cenário, com o dono da casa mais perigosos embora o psg tivesse mais posse de bola. até que o atacante sio, do sochaux, protagonizou uma bela jogada: deu uma espécie de lençol no zagueiro, entrou na área e bateu na saída do goleiro para virar a partida, aos 11min do segundo tempo.mas, a partir daí, o psg melhorou e passou a pressionar o adversário. contou, novamente, com um jogada de escanteio para empatar a partida. alex costa ganhou mais uma pelo alto e a bola sobrou para lavezzi que toco em direção ao gol. o lateral roussillon tentou tirar, mas mandou a partida para dentro do gol.mas uma bela triangulação do sochaux decidiu a partida. após uma sequência de passes, bakambu apareceu livre na pequena área para empurrar para o gol, o terceiro do time local, marcado aos 39min do segundo tempo.
nem todo jogador de futebol guarda um pé de meia para viver tranquilamente após o fim da carreira. este foi o caso de adriano ratinho e sidcley, ex-jogadores do botafogo nos anos 90. hoje, os ex-atletas, que já foram parceiros de joel santana e túlio maravilha, trabalham como porteiros no rio de janeiro."cheguei a ganhar salário de us$ 20 mil quando joguei no qatar. pelas oportunidades que tive, poderia estar melhor, já que joguei em um grande clube", lamenta sidcley, em entrevista à tv globo. "hoje, tiro r$ 1300 e pouco trabalhando como porteiro. mas é algo que tenho orgulho de fazer", revela. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além do botafogo, onde atuou com atletas como djair e marcelinho paulista, sidcley jogou na polônia, paraguai, espanha, qatar e arábia saudita. o ex-volante fez parte do time campeão carioca em 1997. joel santana, por exemplo, se recorda."olha, é o sidcley! jogador de meio-campo, trabalhamos juntos no botafogo. era bom jogador", disse o treinador, ao ver uma foto do ex-meio-campista.já adriano ratinho também foi revelado pelo botafogo e rodou bastante, jogando por vários clubes brasileiros e sul-americanos. na bolívia, por exemplo, marcou o gol mais rápido do bolivianão 2007, aos 12 segundos, atuando contra o the strongest.também trabalhando como porteiro, o ex-atacante foi parceiro de túlio maravilha no volta redonda, em 2006, e deu várias assistências para o veterano, que segue em busca dos mil gols e agradeceu."ratinho, tô com saudades de você, cara! fiquei sabendo que você está jogando muito no campeonato de porteiros aqui do rio", disse maravilha.sim, é isso mesmo. hoje, os porteiros ratinho e sidcley representam o time do laranjeiras no torneio da categoria no rio de janeiro. na última rodada, eles foram os destaques da vitória por 9 a 1 sobre o piquerê.o campeonato de porteiros da capital fluminense conta com 12 times e 300 jogadores inscritos. segundo os ex-atletas, apesar de serem acima da média, a titularidade nunca está garantida."moro longe do campo. nunca acordei tão cedo para jogar futebol, tenho que chegar aqui às 9h. mas não posso faltar de jeito nenhum, pois quem chega primeiro é titular", diz ratinho."o passado ficou, agora vamos com tudo, enfrentando o que vier pela frente. meu objetivo agora é buscar o título aqui do campeonato de porteiros, e tenho certeza que o laranjeira vai ser campeão", finaliza o ex-atacante.
com um golaço de letra do brasileiro oscar, o chelsea espantou a zebra na copa da inglaterra. neste domingo, o meia ajudou a equipe de londres a bater o brentford, da terceira divisão, por 4 a 0 e avançar à quinta rodada da competição.oscar aproveitou cruzamento vindo da direita e tocou com muita classe, fazendo o segundo dos blues. antes, mata havia aberto o placar batendo de fora da área. depois do tento do brasileiro, os veteranos lampard e terry fecharam a conta. oscar faz golaço de letra em goleada do chelsea; assistaoscar faz golaço de letra em vitória do chelseaoutro destaque brasileiro foi o zagueiro david luiz, que jogou como volante e não decepcionou, apesar de ter levado cartão amarelo perto do fim. ramires, porém, apenas esquentou o banco. o jogo, inclusive, foi um replay, já que as equipes haviam empatado por 2 a 2 em 27 de janeiro, quando a partida foi originalmente realizada - na copa da inglaterra, os duelos são decididos em jogo único, com uma novo embate sendo realizado em caso de igualdade no placar.mais notícias de futebol internacional neste domingocasa de apostas coloca mourinho, balotelli, armstrong e berlusconi como candidatos a papaacima do peso, lateral marcelo é cortado por mourinho de jogo do realna próxima fase do torneio mata-mata, o chelsea vai enfrentar o tradicional middlesbrough, que atualmente está na segunda divisão.também neste domingo, o manchester city goleou o leeds united por 4 a 0 e também avançou na copa da inglaterra. os argentinos agüero (dois gols) e tevez (um) foram os destaque do jogo. o marfinense yaya touré completou o placar.brasileiro faz gol relâmpago, liverpool goleia e afasta má fasecontratado recentemente pelo liverpool, o brasileiro philippe coutinho já vai mostrando seu valor. neste domingo, ele fez gol relâmpago na goleada por 5 a 0 dos reds sobre o swansea, pelo inglês. coutinho começou o 2º tempo da partida voando e anotou com apenas 16 segundos. antes, gerrard havia aberto o placar cobrando pênalti. na sequência do gol brasileiro, josé enrique, suárez e sturridge completaram. veja futebol internacional neste domingo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada às 13h
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
em um jogo de arbitragem confusa, o real madrid superou uma expulsão e conseguiu bater o rayo vallecano (2 a 0), em casa. o resultado foi um incentivo para o meia kaká, que teve boa atuação, com velocidade e participação na articulação de jogadas do time.para o real, a vitória não serve muito já que a equipe avança apenas a 49 pontos, 16 a menos do que o rival barcelona. a formação do técnico josé mourinho, que está na terceira colocação, também está atrás do atlético de madrid. logo de início, o time madrilenho mostrou rapidez nos contra-ataques. foi assim aos 3min do primeiro tempo quando kaká puxou a jogada e deu passe para ozil na direita. de la, o alemão cruzou para o centroavante morata, que ganhou a posição de higuaín, e marcou o gol. futebol internacional neste domingo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o real continuou em ritmo fulminante e aumentou em seguida. aos 12min, ozil, de novo, cobrou uma falta para um arremate de primeira de sergio ramos.um pouco após fazer o gol, o lateral madrilenho acabou expulso. ele recebeu dois amarelos seguidos em menos de um minuto, um deles por botar a mão na bola, e foi mandado embora do campo. a expulsão equilibrou a partida, mas não foi o suficiente para que o rayo chegasse ao empate. houve um pênalti não marcado em favor do time visitante.kaká, que continuou bem na segunda etapa, saiu aos 35min, substituído por callejón. foi aplaudido pelos torcedores que estavam no santiago bernabeu.
o brasil tá vendo estamos livres
contratado recentemente pelo liverpool da inter de milão, o brasileiro philippe coutinho já vai mostrando seu valor na inglaterra. neste domingo, ele fez gol relâmpago na goleada por 5 a 0 dos reds sobre o swansea, sensação do campeonato inglês, pela 27ª rodada da premier league.coutinho, que começou como titular e vestiu a camisa 10, começou o segundo tempo da partida voando e anotou com apenas 16 segundos de bola rolando na etapa complementar. ele aproveitou passe de suárez e tocou com categoria no canto do goleiro vorm. philippe coutinho marca logo após entrar em campo; vejaphilippe coutinho faz gol relâmpago pelo liverpoolantes, o capitão steven gerrard havia aberto o placar cobrando pênalti. na sequência do gol do brasileiro, josé enrique, suárez e sturridge (também batendo penalidade) completaram a goleada. com o resultado, o liverpool afasta a má fase que já incomodava bastante. a equipe de anfield road havia perdido três e empatado dois de seus últimos cinco embates.oscar faz golaço de letra e chelsea avança na copa da inglaterracom um golaço de letra de oscar, o chelsea espantou a zebra na copa da inglaterra. neste domingo, o meia ajudou a equipe de londres a bater o brentford, da terceira divisão, por 4 a 0 e avançar à quinta rodada da competição. oscar aproveitou cruzamento vindo da direita e tocou com classe, fazendo o segundo dos blues. antes, mata havia aberto o placar. depois do tento do brasileiro, os veteranos lampard e terry fecharam a conta. vejaos reds também roubaram a posição do swansea na tabela de classificação. agora, o time comandado por brendan rogers está em sétimo lugar, com 39 pontos. o time do país de gales ficou nos 37.na próxima rodada do inglês, o liverpool encara o wigan, vice-lanterna do torneio, no próximo sábado. antes, na quinta, enfrenta o zenit, na volta do mata-mata da liga europa (perdeu a ida por 2 a 0). o swansea pega o bradford no próximo domingo, pela final da copa da liga inglesa. futebol internacional neste domingo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o consórcio marquise-eit divulgou na noite deste domingo (17) nota sobre o desabamento da fachada do hospital regional norte, ocorrida mais cedo, em sobral (240 km de fortaleza), na qual atribuiu à chuva e aos fortes ventos o incidente.um funcionário da manutenção da unidade ficou ferido, mas sem gravidade."o consórcio construtor do hospital regional norte de sobral informa que o vento e as fortes chuvas que atingiram a região neste final de semana abalaram a estrutura metálica de uma das fachadas do equipamento, cuja calha de drenagem se encontrava em reparo no momento do incidente de hoje", diz a nota. o consórcio marquise-eit salientou ainda que está prestando "toda a assistência necessária ao operário que sofreu escoriações e que irá apurar com rigor as causas do ocorrido". a nota também diz que "após criteriosa avaliação técnica no local, já providenciou a remoção da estrutura, estimando que todos os reparos necessários estejam finalizados em até 20 dias".hospital foi inaugurado com governador e show de ivete sangaloo hospital foi inaugurado com a presença do governador cid gomes (psb), que é natural de sobral, e com show da cantora baiana ivete sangalo. na ocasião, o governo do estado anunciou a obra como "o maior hospital do interior do nordeste" e deu à inauguração tom de "festa para 1,5 milhão de habitantes dos 55 municípios da região norte do ceará".com "57. 813,70 metros quadrados de área construída, 70 leitos de terapia intensiva (uti) do total de 382 leitos, 1.641 profissionais de saúde e equipamentos modernos", segundo informações oficiais, o hrn recebeu inevestimentos de mais de r$ 227 milhões entre recursos estaduais e de financiamento com o bid (banco interamericano de desenvolvimento) --r$ 167.726.634,10 para obras, e r$ 59.429.435,57 à aquisição de equipamentos.já o cachê pago a ivete sangalo pelo governo do estado do ceará, no valor de r$ 650 mil, está sob investigação do ministério público de contas do estado. sobral é a cidade natal do governador cid gomes (psb).em nota enviada à imprensa na tarde deste domingo, a secretaria estadual da saúde do ceará (sesa) informou que o governo estadual já solicitou explicações ao consórcio marquise/eit, que construiu o hospital, a fim de que sejam dadas explicações para o desabamento da fachada do prédio que foi entregue há um mês. o uol tentou entrar em contato com o consórcio, mas não obteve retorno até o momento.chuvas de domingode acordo com a fundação cearense de meteorologia e recursos hídricos (funceme), a chuva atingiu outros 124 municípios cearenses, sendo a região do cariri, no sul do estado, a mais afetada, após quase dois anos de estiagem. o relatório parcial do órgão aponta que foram mais de 2.270 milímetros de chuva em todo o estado.no município de mauriti, por exemplo, foram registrados 120 milímetros, segundo informações da fuceme. já no município de barro, também no cariri, as precipitações foram de cerca de 97,2mm. em jaguaretama, no vale do jaguaribe, choveu 80mm.cachê sob investigaçãoo cachê do show de ivete sangalo para a inauguração do hrn (hospital regional norte) dr. josé euclides ferreira gomes júnior é contestado pelo mpc (ministério público de contas) do ceará.o mpc chegou a pedir por meio de petição que a casa civil se abstivesse "de efetuar o pagamento". o tce analisar o processo --que inclui a petição do mpc mais o relatório técnico.o mpc alegou, à época, que o governo do estado deveria ter apresentado “três propostas pertinentes ao ramo de atividade em contratação para que se possa demonstrar a justificativa de preço".na representação, o mpc pediu que não fosse efetuado o pagamento a ivete sangalo até que “se demonstre o cumprimento de todos os requisitos legais e que apresente novos esclarecimentos, juntamente com a devida documentação, que evidenciem que o cachê pago à artista em recentes contratações, tanto pelos órgãos públicos, como na iniciativa privada, se assemelham a proposta apresentada de r$ 650 mil.”a reportagem do uol conversou neste domingo com o procurador gleydson alexandre, autor do processo contra o pagamento do cachê de r$ 650 mil a ivete sangalo, mas ele disse que, "por hora", não tem "nada a manifestar sobre o desabamento da fachada do hospital".* com informações da agência estadão conteúdo e de gabriel carvalho, em salvador, e aliny gama, em maceió chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a advogada francine bruggemann wagner, presa no sábado (16) na megaoperação da polícia civil de santa catarina contra suspeitos de ligação com a facção que teria ordenado a onda de ataques no estado, foi flagrada por fotógrafos no momento da prisão, em florianópolis (sc), sem blusa, de sutiã e calças compridas. exaltada e alegando inocência, ela usou a blusa para esconder o rosto e fugir do calor.a advogada, que foi presa sob acusação da polícia de usar sua profissão para levar e trazer recados de criminosos da facção pgc (primeiro grupo catarinense) presos e de seus comparsas nas ruas, protagonizou seu protesto solitário, com gritos de inocência, enquanto enfrentava a fila de presos, que estavam sendo fichados no presídio feminino de florianópolis. com ela, já são seis os defensores presos na operação da polícia. a secção local da oab (ordem dos advogados do brasil) criou uma comissão para avaliar se as prisões de seus filiados foram legais. os trabalhos começam amanhã (18). um colega de wagner disse que ela foi presa com base "em cartas de presos que defende, encontradas em seu poder", o que para ele não seria suficiente para configurar cumplicidade com criminosos.segundo o plantão judiciário da comarca de palhoça, na grande florianópolis, mesma região da cadeia de são pedro de alcântara, onde ela atua, wagner é advogada dativa, indicada pelo poder judiciário para defender presos pobres. nestes casas, a escolha de alguns clientes não é dela. a advogada não pode ser ouvida para esta reportagem para comentar o episódio.novos ataquesmesmo com santa catarina usando forças federais e todo contingente estadual para enfrentar o crime organizado, mais um ataque foi registrado na madrugada deste domingo (17), indicando que a facção criminosa que encabeça os incidentes continua ativa.segundo a polícia militar, o carro de um policial fora de serviço foi incendiado por volta de 3h, em tubarão (140 km de florianópolis). com isso, sobe para 107 o número de ataques, em 34 cidades, na onda de violência iniciada no estado em 30 de janeiro.santa catarina recebe soldados da força nacionalsanta catarina recebe soldados da força nacionalna sexta (15) e no sábado (16), as autoridades conduziram três ações para combater os ataques, que, de acordo com a secretaria de segurança, são comandados de dentro das cadeias por líderes da facção criminosa pgc (primeiro grupo catarinense). mesmo com o incidente em tubarão, este foi o período de maior trégua dos últimos tempos.na primeira ação, tropas da força nacional de segurança pública (fnsp) transferiram 40 líderes do pgc para cadeias federais no rio grande do norte e no mato grosso do sul, numa tentativa de cortar a comunicação deles com as ruas e assim impedir que ordenem ataques. no presídio federal de mossoró (a 278 km de natal) foram colocados 37 dos líderes.na segunda, simultânea, uma megaoperação da polícia civil catarinense prendeu 70 pessoas do total de 97 acusadas de levar mensagens do pgc aos comparsas nas ruas, incluindo mulheres de presos e advogados.na terceira, o ministério da justiça lançou a operação divisa, composta de bloqueios em portos, aeroportos e rodovias em busca de armas e drogas.entendasegundo a polícia, as ações foram ordenadas por líderes de facções criminosas que atuam de dentro dos presídios catarinenses. os presos alegam que sofrem tortura, não têm atendimento médico e odontológico, nem abastecimento regular de água, além de poucos agentes para que todos posam tomar o banho de sol.no fim do ano passado, a ouvidora da secretaria nacional de direitos humanos foi a santa catarina, constatou uma série de problemas, e solicitou providências. na atual série de crimes, os presos, na visita da equipe da corregedoria do tribunal de justiça de santa catarina, disseram que os problemas não foram resolvidos, entre eles o não término da apuração dos casos de tortura.os detentos, no entanto, questionaram a rapidez da polícia civil em investigar a morte da agente prisional deise alves, ocorrida em agosto, com o indiciamento de 11 pessoas. há suspeita que os atentados do ano passado possam estar relacionados com o crime, já que o alvo, segundo a polícia civil, seria o marido dela, carlos alves, diretor da penitenciária de são pedro de alcântara, que pediu afastamento do cargo após a morte de deise. alves atribuiu o assassinato à uma das facções que age no estado e controlaria o presídio.os detentos dizem que, após a morte da agente prisional, a situação ficou insustentável e chegaram a denunciar a violência praticada pelo diretor e um grupo de agentes em um vídeo gravado pelos próprios detentos. as imagens mostram uma suposta revista em uma cela acompanhada de choques elétricos, tapas e ameaças. os recentes atentados também são atribuídos à transferência de alguns presos. (com renan antunes de oliveira, do uol, em florianópolis, agência brasil e valor)mapa de ataques em santa catarina
na metade do segundo set entre rafael nadal e david nalbandian na final do aberto do brasil, dois torcedores ilustres se juntaram ao público que lotou o ginásio do ibirapuera. quando ronaldo fenômeno e anderson silva se acomodaram ao lado do diretor do torneio na área vip junto à quadra, o "touro" espanhol pareceu ter sentido a energia do público que saudava os dois ídolos e arrancou rumo à vitória e ao seu primeiro título desde roland garros, encerrando um jejum de oito meses.logo depois que ronaldo e spider chegaram, nadal devolveu uma das quebras e empatou o segundo set. a partir dali, ele confirmaria a sua vitória por 2 sets a 0 e parciais de 6-2 e 6-3. o espanhol ficou sete meses afastado do circuito devido a uma lesão em seu joelho esquerdo, que chegou a preocupar antes da final deste domingo. mas, em quadra, ele mostrou que está de volta ao circuito ao conquistar o bicampeonato no brasil, onde já havia sido campeão em 2005, na costa do sauípe. no dia anterior, nadal havia dito que estava preparado fisicamente para a decisão, mas não sabia se o seu joelho estava. diante de nalbandian, o espanhol provou a evolução na sua recuperação. na semana passada, em viña del mar, ele ficou com o vice ao perder para o argentino horacio zeballos na final de seu primeiro torneio desde wimbledon.o adversário na final em são paulo também era argentino, mas com um currículo muito superior ao de zeballos. david nalbandian é atualmente o número 93 do ranking, mas já foi 3 do mundo e tem duas vitórias contra nadal no histórico.mas nalbandian foi dominado por nadal desde o começo em são paulo. o espanhol conseguiu duas quebras de saque contra o argentino no primeiro set e saiu na frente com facilidade. em seguida, no entanto, ele e a torcida a seu favor tomariam um susto.nalbandian começou o segundo set com duas quebras seguidas. mas, coincidentemente com a chegada de ronaldo e anderson silva, nadal saiu do buraco e venceu seis game seguidos para chegar ao 51º título de sua carreira como profissional.quando nalbandian jogou a bola para fora no último ponto do jogo, nadal ergueu os dois braços e comemorou junto com os 9.300 espectadores que disputaram lugares a tapa para torcer pelo ex-número 1 do mundo.nadal vence nalbandian e conquista o brasil opennadal derrota nalbandian e é bicampeão do brasil opennadal então deu um soco no ar e foi cumprimentar o argentino junto à rede. a torcida permaneceu no ginásio para conferir a premiação, que teve ainda a presença do brasileiro bruno soares, campeão nas duplas junto com o austríaco alexander peya. "vê-lo jogar é fantástico. é sempre bom ver um atleta como o nadal se recuperando e tenho certeza que ele vai ficar bem", declarou anderson silva, após a partida, ao canal bandsports. finais do aberto do brasil neste domingo +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar não escondeu a sua indignação ao ser expulso aos 46 minutos do primeiro tempo da partida contra a ponte preta, neste domingo, em campinas. sem o seu principal jogador, o santos acabou sendo derrotado por 3 a 1 pelos donos da casa e, com isso, segue com 14 pontos, na quarta colocação. o craque santista e o lateral direito ponte-pretano artur discutiram e os dois foram expulsos de campo pelo árbitro luiz flávio de oliveira. após disputa de bola, o ala deu um tapa no craque santista, que não gostou e usou os braços ao discutir com o ponte-pretano. o zagueiro cleber chegou a empurrar neymar durante a discussão, mas ele não foi punido."nem eu sei o que aconteceu. numa disputa de bola, eu acabei apanhando e fui expulso. só estão errando no momento errado", reclamou neymar. "nem eu e nem o artur tínhamos que ser expulso. o futebol está ficando chato demais. para quem está jogando, quem está assistindo e quem está transmitindo", acrescentou o camisa 11. técnico do santos, muricy ramalho também reclamou da expulsão do seu principal jogador. "acho que um cartão amarelo para cada um estava de bom tamanho, mas como é um grande juiz, a gente respeita a decisão", disse o treinador.*atualizada às 20h34 jogos pela 8ª rodada do paulistão +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após cinco anos recebendo negativas do governo de cuba para poder sair de seu país, a blogueira opositora yoani sánchez pôde entrar em um avião neste domingo (17) para empreender uma viagem internacional, que começará pelo brasil e só foi possível pela reforma migratória vigente desde janeiro na ilha. veja álbum de fotos com o logotipo de seu famoso blog "geração y" impresso em sua mala de mão, yoani, de 37 anos, passou sem maiores problemas pelo controle migratório do aeroporto de havana para tomar um voo rumo ao brasil, primeira escala de um périplo de 80 dias que a levará a uma dezena de países da américa e da europa. "isto será como a volta ao mundo em 80 dias", brincou a filóloga cubana em declarações a jornalistas no aeroporto de havana, onde chegou esta manhã muito cedo acompanhada de um grupo de parentes e amigos. yoani sánchez, cujo olhar crítico sobre a realidade cubana foi reconhecido com múltiplos prêmios internacionais que nunca pôde receber pessoalmente, disse sentir-se como em um "sonho", mas com um "sabor agridoce" pelas limitações migratórias que persistem em seu país. blogueira cubana elogia brasileiros que a ajudaram com visto "estou muito feliz, embora com essa sensação do corredor de 110 metros com barreiras que chega esgotado, suado e até machucado, mas que no final ganha a corrida. venci uma pequena batalha pessoal, jornalística, cidadã e jurídica", manifestou. no entanto, lamentou que a reforma migratória ainda não contemple o fato de entrar e sair de cuba como um "direito inerente, pelo mero fato de ter nascido nesta ilha. isso é uma grande limitação". yoani sánchez saiu hoje de cuba, mas para voltar a seu país dentro de algumas semanas sem medo que as autoridades não a deixem retornar: "eu reúno todos os requisitos legais para o retorno". nos últimos anos, a autora de "geração y" foi uma das vozes que mais denunciou o que ela denomina como "absurdo migratório" de cuba, onde sair do país legalmente requeria a permissão das autoridades e de embaraçosos, caros e restritivos trâmites. a maior parte dessas limitações foi suprimida com a reforma que entrou em vigor no último dia 14 de janeiro e agora só é necessário ter o passaporte em dia e o visto que exigir o país de destino para viajar ao exterior. no entanto, algumas restrições foram mantidas, já que, por exemplo, podem ser negados passaportes por razões de "interesse público" ou "segurança nacional", e para determinados profissionais considerados "vitais" para o país é necessária ainda uma permissão especial das autoridades. nas últimas semanas, o governo concedeu passaportes a críticos como yoani e dissidentes como a líder das damas de branco, berta soler, mas não os autorizou para políticos que foram libertados nos últimos anos e cujas penas seguem vigentes. "tenho alguns amigos que não poderão sair por múltiplas razões: porque não lhes outorgaram o passaporte ou porque são prisioneiros da 'primavera negra'. também há outros que não têm os recursos para viajar", destacou yoani. em seu caso, a famosa blogueira se despedirá dos anos de negativas com uma grande viagem que começará no brasil, onde cumprirá uma apertada agenda que inclui conferências sobre liberdade de expressão e direitos humanos assim como a apresentação do documentário do cineasta dado galvão "conexão cuba-honduras". a trajetória de fidel castro veja álbum de fotos outros de seus destinos serão república tcheca, alemanha, suécia, suíça, itália e espanha. yoani sánchez também visitará méxico, peru e estados unidos, onde dará conferências em várias universidades e visitará as sedes do google e do twitter. além de reivindicações pela normalização migratória, outro pedido constante de yoani sánchez é por um acesso livre à internet, cujo uso particular em cuba está fortemente restrito. por isso um de seus desejos nesta viagem é "navegar pela internet sem censura e sem ter de pagar us$ 6 por hora". "sem que ninguém olhe sobre minhas costas para saber em que site estou navegando", disse a blogueira, que é uma ativa usuária do twitter, que acessa através de um telefone celular. após a flexibilização migratória, a blogueira lembrou que em cuba ainda restam muitas reformas pendentes, como a descriminalização da divergência, a liberdade de expressão e associação ou a permissão para criar meios de comunicação livres e independentes. "há muitas reformas pela frente, acho que as mais importantes estão no campo político, onde quase nenhum passo foi dado", concluiu. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
casamento ao estilo vintage garante um resultado bastante romântico e está em alta entre os casais. no entanto, se os noivos sonham com uma festa assim, precisam ficar atentos a alguns detalhes para que tudo corra perfeitamente. em primeiro lugar, é importante saber que vintage é diferente de retrô. “peças vintage são antigas de verdade, já as retrô são novas, mas produzidas com base em modelos do passado. se a noiva, por exemplo, encomendar um vestido baseado em um modelo que ela viu em um livro de 1960, esse vestido é retrô. já se ela conseguir comprar um real modelo da época, será vintage”, explica marina lomar, fotógrafa especialista em dar um toque antigo aos cliques do casamento.outro ponto importante é analisar se esse é mesmo o estilo de festa que combina com o casal. “não pode parecer que o evento é uma festa à fantasia. o casamento é de verdade e o estilo deve ser compatível aos noivos”, alerta marina. mas se os noivos estão decididos que desejam incorporar o estilo "à moda antiga" ao evento, seguem dicas valiosas que vão ajudar a organizar um casamento vintage: garimpeconseguir objetos antigos de verdade não é tarefa fácil. “por isso, abra os baús da família e faça uma visita ao sótão e porão da sua casa. por lá, quase sempre tem algo que pode servir na decoração”, aconselha luciana cox, sócia da flower people decoração e ambientação de festas. e, neste quesito, é possível aproveitar bastante coisa. não tenha medo ao escolher, já que vitrola e até máquina de escrever são bem-vindas.outra dica é começar o garimpo dos objetos com o máximo de antecedência. “o legal de um casamento vintage é que o casal pode economizar, pegando itens emprestados com as pessoas mais velhas da família. esses objetos vão dar um valor afetivo ainda maior ao casamento”, afirma marina. por exemplo, brincos usados pela mãe, xícaras da avó, vestido da tia e assim por diante. “se isso não for possível, você consegue achar peças na internet ou em brechós, como vestidos de noiva originais de 1930”, diz marina.casamento diurnosegundo mayra paris, assessora de casamentos da paris assessoria de eventos, a luz do dia é importante aliada para imprimir o ar vintage ao cenário. “esse estilo possui uma forte influência norte-americana. e, por lá, a maioria dos casamentos é realizado durante o dia. além disso, as cores e a leveza do estilo são privilegiadas com a luz natural”, diz a fotógrafa marina lomar.aproveite a luz do dia para conseguir um efeito mais romântico nas fotos do casamentopara conseguir esse efeito, mayra aconselha um formato de festa mais descontraído, sem muitos protocolos e formalidades. por exemplo, um almoço em um jardim ou um brunch em um domingo são exemplos que favorecem o evento. “ainda é possível incluir ao cardápio itens que remetam a antigas memórias, como uma mesa de chá da tarde com bolos, suspiros e geleias, entre outros”, aconselha a assessora.decoração“o vintage é um descombinado que combina. por isso, aposte em cores, flores e estampas, abusando da diversidade. e capriche nos detalhes, como porta-guardanapos, forminhas de doces e fitinhas de bem-casado. são eles que farão toda a diferença no seu casamento”, aconselha luciana cox. no entanto, toda essa diversidade precisa estar presente na festa e cerimônia como um todo. "o evento tem de ter harmonia e transmitir o conceito em todos os aspectos, desde trajes até a escolha do formato da festa”, comenta mayra paris.e, se o tema é vintage, apostar em lembranças espalhadas pela festa é uma ótima forma de valorizar a família e suas raízes. “relembre uma época doce que passou e espalhe fotografias antigas pelos ambientes da festa”, comenta luciana. assim, com certeza todos os presentes entrarão no clima e é uma forma de o casal mostrar o quanto valoriza a presença de cada um.fotografialembre-se que o que fica depois de todo o trabalho de garimpo, organização e de tudo que o casal viverá no dia do casamento são as lembranças por meio de imagens. “por isso, o casal deve contratar um serviço de fotografia e vídeo que expresse bem esse estilo. veja o portfólio dos profissionais e converse direito com eles, passando o máximo de informações sobre a festa e sobre os detalhes que os noivos desejam”, aconselha a fotógrafa marina.e que tal apostar em um cantinho temático? “é possível criar um canto bucólico, com molduras e objetos vintage, como uma vitrola, e usá-lo para fazer as fotos”, diz a assessora mayra. assim, as recordações da festa não perdem o clima do casamento.trajese a festa possui uma temática, é importante que os convidados saibam disso para não errar nos trajes. “informe-os sobre o tema do casamento. uma coisa que pode ajudar é mandar por e-mail uma foto do casal vestido com peças deste estilo, uma espécie de ‘save the date’ informando o dia do casamento, o horário da cerimônia e o traje adequado, que é mais leve e menos pomposo que o de um casamento tradicional”, conta marina lomar. ao conversar com amigos e familiares, incentive-os a aderir ao estilo de verdade, fazendo uso de gravatas borboleta, suspensórios, casquetes, voilettes e vestidos de comprimento intermediário. no entanto, os convidados não são obrigados a aderir a proposta.mas os noivos, mais que todos, precisam entrar no clima. “a noiva deve optar por um vestido com detalhes mais antigos, como bastante renda, babados e pérolas. a renda 'point d’esprit' é uma ótima pedida, por exemplo. substituir a grinalda por um voilette também dá um aspecto mais antigo”, comenta mayra. para o noivo, troque a gravata tradicional por uma borboleta.'mini-wedding'para um casamento com a pegada vintage, o ideal é que a lista de convidados seja mais enxuta. isso porque, segundo mayra paris, quanto menor a festa, maior será o nível de detalhes que conseguirá ter. e, na mesa de doces, procure investir nas opções bem tradicionais, como balas de coco e brigadeiros. eles com certeza vão trazer lembranças vividas por todos os convidados.leia maislembrancinhas ecológicas e bufê orgânico ajudam a criar casamento sustentávelarranjos florais e elementos rústicos deixam a decoração com ares de primavera
contratado como grande estrela do poços de caldas fc para a disputa do módulo ii do campeonato mineiro 2013, o volante amaral, de 39 anos, deixou a equipe no último sábado sem nem entrar em campo. segundo ele, o culpado foi o empresário chileno celestino zapata, com quem assinou um pré-contrato que não foi cumprido.“fomos enganados. eu, a imprensa, a comissão-técnica, os jogadores e também a diretoria. enganaram o bobo na casca do ovo. essa pessoa (celestino zapata) me procurou, me ofereceu um salário muito bom, com benefícios de primeira divisão, hotel cinco estrelas e um projeto bastante interessante. fui conversar com ele em são paulo, em um escritório chique e assinei um pré-contrato. mas a figura sumiu, deixando na mão a todos, inclusive a diretoria", relatou amaral. amaral +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "conversei com o presidente geovane gaspar, que é uma grande pessoa e me deu total apoio. agora, ele está correndo atrás para consertar o que essa pessoa que se diz investidor fez aqui. nós todos fomos vítimas”, completou o atleta, que, durante a carreira, se destacou por palmeiras, corinthians e seleção brasileira.amaral, que agora estuda novas propostas para seguir a carreira, disse que preferiu deixar o clube - que conta com o ex-zagueiro cléber, o clebão, como treinador, e o atacante finazzi na linha de frente - para não atrapalhar o grupo.“o que o tal investidor me ofereceu não seria possível ser pago pela diretoria, que está atrás de recursos para honrar os compromissos feitos por essa pessoa (celestino) que se diz empresário. fico muito triste, pois fui muito bem recebido por todos em poços de caldas. gosto muito dessa cidade e tinha vontade de permanecer, mas sei que o valor que receberia poderia atrapalhar os outros que ganham menos", afirmou."então, preferi sair para não ser uma pedra no sapato do time. agora, vou ficar torcendo de longe e sei que esse grupo é forte e terá condições de fazer um bom papel na competição”, finalizou o volante. o poços de caldas estreia no módulo ii do mineiro na próxima segunda-feira, contra o social, fora de casa. a partida será realizada às 20h, no estádio israel pinheiro, em itabira.
karen minasyan/afp mulher deposita voto em urna em erevan. os armênios compareceram nesta segunda-feira (18) aos locais de votação durante as eleições presidenciais o presidente armênio, serge sarkisian, foi reeleito nesta segunda-feira (18), com 58,64 % dos votos, de acordo com os resultados oficiais completos divulgados pela comissão eleitoral central. seu principal rival, o ex-ministro de relações exteriores raffi hovannisian, ficou em segundo com 36,75% dos votos após a apuração de todos os colégios eleitorais. mais cedo, hovannisian tinha se recusado a reconhecer os resultados preliminares e tinha se apresentado como o verdadeiro vencedor das eleições. no entanto, eduard sharmazanov, porta-voz do partido republicano, de sarkisian, tinha rebatido as críticas ao declarar que o presidente em fim de mandato "era o único favorito" e considerou a votação "a melhor na história da armênia independente", repudiando acusações de fraude. a polícia local também rejeitou as acusações de hovannisian ao chamá-las de "ficção". o candidato de oposição tinha declarado que "sarkisian deve ser o primeiro presidente da armênia a reconhecer a vitória do povo". seu porta-voz, hovser hurchudian, denunciou pouco antes a realização de eleições "vergonhosas, marcadas por uma quantidade enorme de fraudes" e convocou protestos para a tarde desta terça-feira. "recebemos por volta das 18h00 centenas de mensagens dando parte de violações maciças do código eleitoral, como votos múltiplos, intimidação e compra de votos", segundo um comunicado difundido pela equipe de campanha de hovannisian. bagratian denunciou também "infrações maciças" e não descartou "ações de protesto". a polícia local rejeitou as acusações, qualificando-as de "invenções evidentes". as eleições foram acompanhadas por mais de 600 observadores internacionais. os da organização para a cooperação e a segurança na europa (osce) darão seu balanço na terça-feira. três das principais forças de oposição, que têm 48 das 131 cadeiras do parlamento, se negaram a participar das eleições. em 2008, a vitória de sarkisian na presidencial, contestada pela oposição, gerou protestos que degeneraram em confrontos com a polícia, nos quais morreram 10 pessoas. a campanha presidencial de 2013 também teve episódios violentos. um dos candidatos, parou¯r ha¯rikian, ficou gravemente ferido após ser baleado no ombro no dia 31 de janeiro e outro chegou a fazer uma greve de fome. as autoridades esperam que não haverá tumultos depois do anúncio dos resultados para melhorar as perspectivas de integração europeia deste pequeno país de três milhões de habitantes que ao contrário dos seus vizinhos não tem petróleo. vazguen akobian, carpinteiro de 53 anos votou em sarkisian. "ele tem nervos de aço e, como chefe do exército, é capaz de tomar as decisões certas", opinou. já siranouch mnatsmkanian, 67 ans, disse que o país precisava de um presidente "diferente" como hovannissian. "ele nasceu e cresceu nos estados unidos, tem uma mentalidade ocidental e prometeu combater a corrupção", ressaltou. os problemas econômicos da armênia, país abalado pelo desemprego e a corrupção, foram o tema de maior destaque na campanha. de acordo com o banco mundial, 36% dos armênios vivem abaixo da linha de pobreza. nas últimas duas décadas, cerca de um milhão de armênios deixaram o país para tentar melhorar de vida no exterior.
o brasil tá vendo estamos livres
a polícia do rio grande do norte investiga um incêndio em um carro ocorrido na noite deste domingo (17), em mossoró (278 km de natal). os policiais querem saber se o incidente tem relação com a transferência de 37 presos --integrantes da facção criminosa pgc (primeiro grupo catarinense)-- de santa catarina para o presídio federal de mossoró.o veículo, um honda fit, de cor verde, foi incendiado na rua professor antônio campos, na comunidade alto da pelonha, no conjunto geraldo melo. até agora, a polícia não localizou o proprietário do carro e investiga se o fogo foi ateado em retaliação a transferência dos 40 integrantes da facção criminosa pgc (primeiro grupo catarinense) --37 para mossoró e três para penitenciária federal de porto velho (ro) -- na tarde do sábado (16). uma megaoperação realizada pela fnsp (força nacional de segurança pública) transferiu os presos em um avião da fab (força aérea brasileira) para o nordeste e o norte para tentar conter atos de violência em cidades de santa catarina que estão ocorrendo desde janeiro a mando do pgc.de acordo com a central de operações da pm (polícia militar), testemunhas contaram que o honda fit estava sendo dirigido por um homem quando foi crivado de balas e ateado fogo por homens que vinham em um outro carro, não identificado. o carro ficou destruído, mas ninguém ficou ferido e até agora os homens que abandonaram o carro não foram identificados.o corpo de bombeiros foi chamado para conter as chamas e a polícia acionou que técnicos do itep (iinstituto técnico-científico de polícia) recolhessem o veículo para tentar encontrar algum vestígio de perfurações a bala ou ainda impressões digitais de quem dirigiu o veículo na lanternagem do carro.o itep não deu prazo para entrega do laudo.outras transferênciasapesar de a direção do presídio federal de mossoró não se pronunciar sobre o assunto alegando “questões de segurança” podem ocorrer novas chegadas de criminosos de alta periculosidade a unidade, que está com 98 vagas sobrando.o tempo de permanência dos novos internos não foi divulgado, como também a identidade deles. foi no presídio federal de mossoró que o traficante fernandinho beira-mar ficou preso em 2011. a unidade é de segurança máxima e foi inaugurada em 2009. onda de violência em santa catarina +143 +141 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma gravação divulgada na tarde desta segunda-feira (18) confirmou o pedido de socorro feito à pm (polícia militar) pelo estudante mário dos santos sampaio, de campinas (93 km de são paulo), antes dele ser morto a facadas em um restaurante do guarujá (86 km de são paulo), no litoral, após uma discussão por causa de uma diferença de r$ 7 na conta. a ligação, feita ao 190 –-que dura 3 minutos e 26 segundos-- cai exatamente no momento em que o universitário é esfaqueado, segundo o advogado da família antonio gonzales dos santos filho.jovem foi atacado quando falava com a pm ao celular190 mostra pedido de socorro de jovem morto no litoral de sp“o áudio veio confirmar tudo que foi dito pelas testemunhas. já foram colhidos 32 depoimentos, entre amigos de mário, clientes e funcionários do restaurante. a gravação só confirma que o crime foi bárbaro, cruel, covarde e que mário foi atacado pelas costas, no momento em que falava ao telefone”, disse o advogado.na ligação, o estudante pede que a pm envie uma viatura ao local porque, segundo ele, um dos garçons ameaçava clientes com uma faca. ele passa o endereço do restaurante à atendente do copom (centro de operações da polícia militar) e explica que a confusão teve início porque os donos do estabelecimento teriam mudado o preço do prato de comida enquanto os clientes almoçavam.“enquanto todo mundo estava comendo, eles mudaram [o valor] e queriam cobrar r$ 20. a gente falou que não ia pagar, aí chegou um dos garçons aqui, fica ameaçando a gente e disse que está me esperando ali fora”, fala segundo antes de ser interrompido por uma voz masculina e cai a ligação.o advogado informou que em março a família vai entrar com ação indenizatória contra os acusados. segundo o advogado, a família pretende reaver danos morais e materiais e doar o valor obtido a ao centro boldrini, uma instituição de campinas que atende crianças com câncer.“a família não havia pensado nisso antes. mas eu conversei com eles na semana passada, apresentei todas as provas que já temos e eles aceitaram. mas não querem nem r$ 1. todo o valor será doado”, afirma.mesmo com o inquérito concluído, a polícia civil marcou a próxima quinta-feira (21) a reconstituição do caso. o resultado desse trabalho será anexado ao processo criminal. a justiça já aceitou a denúncia contra os envolvidos, que são réus no processo. o casosampaio foi morto a facadas na véspera do ano novo por josé adão pereira passos, 55, dono do restaurante onde havia feito uma refeição com a namorada e os amigos. eles passariam a virada de ano juntos na praia. após o estudante discordar do valor da conta (uma diferença de r$ 7), uma discussão entre sampaio, o dono do restaurante, o filho dele e o garçom foi iniciada dentro do estabelecimento.depois de toda a confusão, segundo a polícia, o dono do restaurante foi à cozinha, voltou com a faca e golpeou sampaio. josé adão foi preso nove dias após o crime. de acordo com a polícia, o suspeito escondeu provas, intimidou testemunhas e atrapalhou a investigação. diego, o filho dele, foi preso no dia 15 de janeiro. o garçom está foragido. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quarto game da franquia "gears of war", "judgment" chegará ao xbox 360 em 19 de março e promete soprar uma bem vinda dose de novidades na popular série de tiro: novas modalidades multiplayer e uma campanha mais intrincada estão no menu - e são apenas o começo.produzido pela people can fly, estúdio de "painkiller" e "bulletstorm", o jogo promete ser mais difícil e frenético do que todos os episódios anteriores. "judgment" é um prólogo para a saga de "gears", mas terá criaturas nunca vistas antes, armas diferentes e um sistema de objetivos paralelos e modificadores de desafio. uol jogos lista a seguir cinco coisas que você precisa saber sobre "gears of war: judgment": o jogo se passa 15 anos antes do "gears of war" original, pouco depois do emergence day, o dia em que os locust sairam dos subterrâneos de sera para atacar a raça humana. os habitantes da superfície acabaram de sair das "pendulum wars", uma guerra mundial que durou 79 anos e agora precisam lidar com a nova ameaça.a ação se passa em halvo bay, onde fica a onyx guard academy. baird é o jovem líder do kilo squad e, ao lado de seus soldados, está sob julgamento por desacatar ordens superiores - o game rola em flashback, conforme as acusações e testemunhos são apresentados ao tribunal, revelando aos poucos o que exatamente aconteceu.veja trailer legendado de "gears of war: judgment" pela primeira vez, marcus e dom não fazem parte da trama: os protagonistas são baird, cole e dois personagens inéditos, garron e sofia. conheça o kilo squad:uma série de novas mecânicas promete renovar a campanha de "judgment": novos monstros, desafios e até missões opcionais.lembra quando dissemos que o jogo se passa em um tribunal militar? bem, você pode decidir como os personagens se lembram dos fatos durante os testemunhos e isso vai modificar a dificuldade das missões, acrescentando níveis maiores de desafio. wretches podem ganhar uma carga explosiva durante um encontro, deixando a partida mais difícil, por exemplo.dublado em portuguêsem entrevista ao uol jogos, guilherme camargo, da microsoft, confirnou que "judgment" será dublado em português. é o primeiro jogo da série completamente localizado para o brasil.criaturas nunca vistas antes vão aparecer: a explicação da people can fly é que esses monstros são registrados como "arquivos confidenciais" do cog e por isso são raros e desconhecidos pela maioria dos habitantes de sera - e não apareceram nos "gears" anteriores.mesmo os inimigos comuns aparecem em quantidade muito maior, aumentando a dificuldade do jogo e trazendo de volta a tensão do combate.o jogo terá um sistema intitulado 'smart spawn', que vai monitorar o estilo do jogador e se adaptar, ajustando os combates seguintes tanto em táticas quanto nas criaturas presentes - mais ou menos como acontece na série "left 4 dead", da valve.nem tudo são novos problemas: como o game se passa pouco após as "pendulum wars" e nas proximidades de uma importante academia militar, espere por armas inéditas tanto dos cog e locust quanto do arsenal da união das repúblicas independentes - o antigo adversário dos gears.por fim, você receberá pequenos desafios opcionais integrados aos objetivos: por exemplo, durante uma missão, um desafio pede que você encontre e destrua 10 ninhos com ovos de serapedes - as diabólicas centopéias gigantes dos locust. cumpra a missão e a batalha seguinte será um pouco mais fácil, sem a ninhada de criaturas se unindo ao chefão e outros monstros que infestam a sala.no multiplayer, a people can fly acrescentou dois novos modos de jogo: "free for all" e "overrun". enquanto o primeiro é um frenético mata-mata generalizado, com cada jogador lutando para alcançar o topo do placar enquanto elimina a maior quantidade possível de adversários, o segundo é mais complexo e introduz um sistema de classes às partidas de "gears of war"."overrun" une os modos "besta" e "horda" em uma única modalidade, com elementos táticos e partidas orientadas por objetivos. são 2 times de 5 jogadores que se revezam entre cogs e locust. os soldados precisam defender 3 pontos estratégicos no mapa, enquanto os monstros lutam para conquistar essas bases.classes do overrunlocustarmahabilidadegrenadierrifle lancerlança granadaswretchgarrasgrito atordoantetickerexplosãovelocidade extrakantusrifle hammerbustcura aliadoscogarmahabilidadeengenheiro (baird)escopeta gnasher e blowtorchtorre de sentinelasoldado (cole)lancer e boomshotjoga munição para aliadosmédico (sofia)lancer e pistola snubgranada que revive aliadosbatedor (garron)longshot e pistola snubgranada beacono game introduz também mudanças nos controles de "gears of war". desde ajustes pequenos como a coleta automática de munição (agora basta passar pelas caixas para pegar balas para suas armas) quanto uma distribuição mais eficiente dos botões.as granadas, por exemplo, são disparadas em um dos botões de face do controle e não mais como uma arma convencional. a intenção da produtora é simplificar os comandos para dar mais velocidade de resposta para os jogadores - dada a quantidade de inimigos e o nível elevado de desafio prometido, é uma mudança muito bem vinda.
franquias com faturamento alto chamam a atenção de futuros empreendedores, mas é o lucro que deve ser considerado na escolha da rede na hora de investir, segundo especialistas. isso porque o faturamento é um valor bruto que não leva em conta os custos fixos e de operação. já a porcentagem de lucro líquido é o total que ficará para o empreendedor no final do mês.a previsão, informada pelo franqueador, é uma média obtida entre os franqueados da rede e pode sofrer variação dependendo da região onde está instalado o ponto comercial. o uol selecionou dez franquias com faturamento entre r$ 50 mil e r$ 100 mil, com margem de lucro líquido de 10% a 30%. neste recorte, a lucratividade é de no mínimo r$ 5.000. no máximo, pode chegar a r$ 30 mil. dentre as redes estão house shine (limpeza comercial e residencial), mahogany (cosméticos e perfumes), big x picanha (fast food), seletti (culinária saudável) e spoleto (massas). veja franquias que faturam de r$ 50 mil a r$ 100 mil +5 +3 imagem: imagem: imagem: segundo o diretor executivo da abf (associação brasileira de franchising), ricardo camargo, a localização do ponto comercial e gestão do franqueado são os fatores que mais podem levar a lucratividade do negócio para cima ou para baixo.uma loja em um shopping, por exemplo, tende a faturar mais do que uma loja de rua. no entanto, os custos são maiores e o impacto na lucratividade também pode ser maior. “há negócios que faturam alto, mas a porcentagem de lucro líquido é baixa. é necessário avaliar se o investimento vale a pena”, diz.empreendedor deve checar informações antes de investirde acordo com o presidente da consultoria cia. de franchising, marcos nascimento, antes de investir em uma franquia, o empreendedor deve analisar cada ponto da ficha técnica, como lucratividade, investimento, prazo para retorno do investimento, royalties e taxa de propaganda.além disso, no plano de negócios elaborado em conjunto com o franqueador, é importante verificar se há condições de alcançar as metas de vendas estabelecidas. uma forma de fazer a checagem é conversar com outros franqueados da rede e com comerciantes locais.“é muito enganoso oferecer franquia apenas pelo faturamento, o que conta é o lucro. o empreendedor tem de conhecer estrutura e os custos fixos da operação antes de investir”, afirma o consultor.para nascimento, um ponto comercial com localização adequada corresponde a 50% do sucesso de um franqueado. ele tem de estar em locais frequentados pelo público-alvo da rede.“todo negócio tem o risco de não alcançar o retorno esperado. seguindo as orientações do franqueador, o empreendedor minimiza a possibilidade de fracasso, mas não a elimina”, declara.
bbc brasil extremistas de direita na alemanha estão copiando os métodos da cultura de protesto da esquerda. usando máscaras como as dos ativistas do grupo anonymous, eles estão organizando flash mobs (mobilizações relâmpago) e postando vídeos na internet para atrair novos apoiadores jovens. ler matéria completa
a chuva que atingiu todas as regiões da capital paulista na tarde desta segunda-feira (18) provocou alagamento em túneis e avenidas, derrubou mais de 20 árvores e causou problemas em 140 semáforos.o mau tempo deixou todas as regiões da cidade em estado da atenção, mas, por volta de 19h30, não havia mais nenhuma região em atenção, segundo o cge (centro de gerenciamento de emergências) da prefeitura. o túnel max feffer, no cruzamento das avenidas brigadeiro faria lima e cidade jardim, ficou alagado, assim como o túnel do anhangabaú, no centro. por volta de 18h20, o túnel max feffer foi liberado para o tráfego.de acordo com a cet (companhia de engenharia de tráfego), houve quedas de árvores em pelo menos 27 pontos da cidade. também segundo a cet, 140 semáforos apresentaram problemas --85 estão apagados e 55 com o sinal amarelo intermitente.a chuva também causou problemas nos trens da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos). na linha 9-esmeralda, a chuva afetou o sistema de alimentação elétrica dos trens na região de jurubatuba. em decorrência, a circulação entre as estações pinheiros e grajaú foi interrompida e estações, fechadas.segundo a cptm, por volta de 17h40, a circulação entre pinheiros e jurubatuba foi restabelecida, e, as 18h, os trens voltaram a circular entre as estações osasco e grajaú. nesse período, a entrada de passageiros foi controlada. o mau tempo também prejudicou o trânsito na capital. segundo a cet, às 19h eram 174 km de lentidão, valor acima da média histórica para o horário. o trânsito é pior nas zonas oeste e norte.o aeroporto de congonhas, na zona sul, ficou fechado entre 16h15 e 17h. agora, o terminal opera com ajuda de instrumentos.previsão do temposegundo os meteorologistas do cge, o tempo continua bastante instável nas próximas horas, o que pode provocar chuvas em várias regiões da capital. há possibilidade de ocorrência de granizo.de acordo com os meteorologistas, pelo menos até a próxima quinta-feira (21) haverá predomínio de condições típicas de verão. a previsão é de sol com poucas nuvens no início da manhã, com temperaturas em rápida elevação. entre a tarde e a noite, ocorrem pancadas de chuva isoladas com potencial para a formação de alagamentos.nos próximos dias as temperaturas variam entre mínima de 21ºc e máximas que superam os 32ºc. as simulações mais recentes apontam para a passagem de uma frente fria entre a sexta-feira (22) e o sábado (23), segundo o serviço meteorológico da prefeitura.
a bungie, estúdio que criou a popular série "halo" apresentou, no último domingo (17) seu novo projeto: "destiny", um jogo de tiro para playstation 3 e xbox 360, ambientado em cenário de ficção-científica e com uma colaboração ilustre: o ex-beatle paul mccartney paul mccartney trabalhou ao lado do compositor marty o'donnell, velho conhecido dos fãs de "halo", para criar a trilha sonora de "destiny" quando o game consistia apenas de idéias e artes conceituais. a dupla trabalhou durante 2 anos na composição das faixas que pontuarão a aventura. a trilha sonora foi gravada no lendário abbey road studios, em londres, o mesmo utilizado pelos beatles no passado e atualmente, por produções de hollywood como "o hobbit" e "os miseráveis", entre outras. para o'donnell, paul mccartney entrou no projeto por seu interesse na tecnologia por trás da música interativa: "acho que ele viu como é a indústria dos videogames e ele é o tipo de pessoa que quer criar em todo lugar em que puder contribuir".em suas primeiras conversas com paul, o'donnell comparou a música interativa dos jogos com os loopings na faixa "tomorrow never knows" do álbum "revolver" (1966), dos beatles."vou tirar aquela máquia do armário e te mandar algumas coisas", prometeu paul mccartney. e, segundo o'donnell, foi isso que ele fez. "assim, algumas coisas que ele fez no jogo... vieram dá máquina que ele usou em 'revolver' para fazer loops", revela o compositor.martin o'donnell e o ex-beatle paul mccartney colaboraram na trilha sonora de "destiny".guardiões da terraem "destiny", a raça humana se espalhou pelo sistema solar, colonizando a lua, marte, os anéis de saturno e as luas de júpiter. porém, um evento cataclísmico sem explicação dizimou quase toda a nossa espécie.apenas uma cidade sobreviveu, protegida por um artefato cósmico gigantesco, o "traveller", uma imensa nave esférica, que flutua sobre o que sobrou da raça humana. e é a partir dele que os jogadores explorarão este novo universo.diferente de "halo", os personagens dos jogadores são o foco da história em "destiny". não há um equivalente ao super-heróico master chief. ao invés disso, os jogadores criarão seus personagens, desenvolverão suas habilidades e poderão personalizar o visual dos "guardians", guerreiros que defendem a última cidade humana da terra.os guardians enfrentam alienígenas variados, como os sandeaters, spider pirates e war rhinos. outras possibilidades incluem até missões de viagem no tempo e zumbis espaciais.universo persistente"destiny" é um jogo de tiro ambientado em um futuro distante, em que a raça humana luta para sobreviver contra uma ameaça alienígena. a premissa lembra "halo" e até mesmo "marathon", projeto anterior da bungie.porém, não é tão simples classificar o projeto em uma única categoria: "destiny" é parte jogo de tiro, parte "mundo aberto" e também um universo persistente. o game oferecerá missões variadas em diversos planetas e satélites do nosso sistema solar, como marte, a lua e assim por diante.para jogar "destiny" será preciso estar sempre online, mas a bungie evita classificar o game como um 'shooter mmo'. também informa que não é um jogo gratuito e não terá assinatura mensal. não terá versão para pc: "somos uma produtora de jogos de tiro para consoles e não faria sentido desenvolver para uma plataforma que não usa 'controles' para jogar", justifica a bungie."nós aprendemos algumas lições com os jogos para facebook e mmos, mas 'destiny' é um jogo de tiro para consoles", afirma a bungie.o game terá uma campanha solo, modos de jogo cooperativo e competitivo. também possuirá um sistema similar ao de "journey" (ps3), rodando por baixo dos panos. "mesmo no modo de história, você vai encontrar outros jogadores, vivendo suas próprias aventuras, habitando e afetando esse mundo".publicado pela activision, "destiny" sairá para playstation 3 e xbox 360 mas não em 2013, mas a produtora ainda não informou uma possível janela de lançamento. o jogo utiliza um novo motor gráfico da bungie, e, segundo comunicado da produtora à imprensa, "destiny" deverá sair também para a próxima geração de consoles.assista ao primeiro vídeo oficial de "destiny" leia maisbungie revela primeira imagem de "destiny"; detalhes vazam na internetbungie discutirá processo de criação de "destiny" na gdc 2013
veja álbum de fotos o primeiro-ministro israelense, benjamin netanyahu, agradeceu o papa bento 16 nesta segunda-feira (18) por seus esforços em apoiar as relações frequentemente complicadas entre a igreja católica romana e os judeus, incluindo sua visita à terra santa em 2009. aquela viagem, na qual o papa alemão prestou homenagem no principal memorial do holocausto de israel, foi vista por muitos judeus como expiatória por ele ter suspendido a excomunhão de um bispo que questionou a escala do genocídio nazista. em outras ocasiões, ele visitou o campo de extermínio de auschwitz e a sinagoga de colônia. o pontífice, que vai abdicar em 28 de fevereiro, também mudou uma oração latina para as missas na sexta-feira santa feita por católicos tradicionalistas em 2008, deletando uma referência aos judeus e a sua "cegueira", mas ainda pedindo que eles aceitassem jesus. "em nome do povo de israel, gostaria de agradecê-lo por tudo o que fez em sua posição como papa em nome de reforçar os laços entre os cristãos e os judeus e entre a santa sé e o estado judeu", disse netanyahu em uma carta a bento 16, uma cópia da qual foi para a mídia. "também lhe agradeço por ter defendido bravamente os valores do judaísmo e do cristianismo durante seu mandato papal", escreveu o primeiro-ministro conservador. "não tenho dúvidas de que esses valores, que foram tão vitais para construir o mundo moderno, não são menos críticos para garantir um futuro de segurança, prosperidade e paz". veja candidatos a papa veja álbum de fotos
os índios navajos e suas terras ancestrais inspiraram a coleção da brasileira daniella helayel para o próximo outono/inverno, no segundo dia da semana de moda de londres, em que a dupla anglo-brasileira clements ribeiro fez um inesperado giro punk.daniella, criadora da marca issa london, inspirou-se nas mantas desta tribo para criar sobretudos e vestidos como o modelo cinza com o qual abriu o desfile a onipresente modelo cara delevingne, que, como as colegas, exibia um grande chapéu decorado com longas penas. as estampas geométricas, penas de águia e motivos abstratos azuis, que evocavam o curso do rio colorado por entre os cânions, também foram protagonistas da proposta original da estilista, nascida no rio de janeiro e radicada há 13 anos em londres.a issa, que ganhou fama internacional por ser uma das marcas preferidas da mulher do príncipe william, catherine, apostou em materiais tradicionais - como a pele, com a qual criou um poncho espetacular - e nas malhas de gola alta. a paleta de cores foi um pouco mais apagada nesta coleção, em que não faltaram os vestidos longos de mangas compridas. o vestido é a peça-chave da estilista brasileira, que promove a "elegância sem esforço, porque pode mudar o humor" de uma mulher, explicou, após o desfile. modelos apresentam peças da coleção de inspiração punk da clements ribeirofotos dos desfiles de inverno em londres ainda neste sábado, o casal formado pela britânica suzanne clements e o brasileiro inácio ribeiro imprimiu um giro urbano e punk em sua coleção, em que as estampas continuaram reinando. renda vermelha e preta, aplicações metálicas em golas, tiras de couro fechando casacos, ankle boots pretas de bico fino decoradas com fivelas, kilts e sobreposições de saias e calças deram ares de renovação aos looks, que mantiveram a elegância. suzanne clements e inácio ribeiro não abandonaram as estampas. grandes flores coloridas enfeitaram vestidos, saias e blusas com fundo vermelho ou azul claro, combinados com motivos geométricos. as flores também apareceram douradas ou na cor marrom, às vezes bordadas em modelos de noite, de linhas simples e clean, como toda a coleção, ou combinadas com estampa de leopardo."clements e ribeiro continuam sendo os mestres da combinação de estampas", publicou em sua conta no twitter a diretora da edição britânica da revista "vogue", alexandra shulman, após o desfile. os estilistas, casados há mais de 20 anos, apresentam suas coleções em londres desde que deixaram a direção artística da cacharel, em 2007. uma das maiores fãs da dupla é a cantora adele, que já exibiu vários modelos da linha criada para a marca plus size evans em cerimônias do grammy ou brit awards.na segunda-feira, outro brasileiro, lucas nascimento, apresentará sua coleção dentro do programa newgen, que promove novos talentos.
o brasil tá vendo estamos livres
terminou às 21h30 desta segunda-feira (18) o primeiro dia de julgamento dos integrantes da banda new hit. ao todo, cinco testemunhas e uma das supostas vítimas de estupro prestaram depoimento. o dia também foi marcado por protesto de movimentos feministas e dos direitos humanos, que pediram a condenação do grupo.cronologia do caso3 de outubropagodeiros da new hit são soltos e são recebidos por fãs2 de outubrojustiça concede habeas corpus e ministério público da bahia denuncia à justiça os integrantes25 de setembroinquérito civil é finalizado e integrantes são indiciados por estupro e formação de quadrilha24 de setembrolaudo pericial das roupas das adolescentes aponta sêmen em grande quantidade17 de setembroadolescentes ameaçadas são incluídas no programa de proteção a crianças e adolescentes ameaçados de morte (ppcaam)6 de setembropedido de habeas corpus negado3 de setembrolaudo confirma que houve violência sexual contra as duas adolescentes31 de agostointegrantes da new hit são transferidos para o presídio de feira de santana26 de agostodata em que o crime supostamente aconteceu e prisão dos integrantes da bandao julgamento começou no início da manhã desta segunda-feira, no fórum de ruy barbosa (a 323 km de salvador), onde teria ocorrido o crime.antes dos depoimentos, porém, dezenas de manifestantes, com faixas, cartazes e gritos, pediram a condenação dos integrantes da banda. os ânimos chegaram a ficar exaltados quando mulheres tentaram entrar no fórum. policiais militares que faziam a segurança do local foram acionados e contiveram o início de tumulto. além de manifestantes que pediam punição, um pequeno grupo de fãs da banda new hit também marcaram presença, em especial adolescentes. eles levaram mensagens de apoio e de torcida pela absolvição dos nove integrantes.depoimentosnesta segunda-feira (18), a juíza márcia simões interrogou a primeira das duas supostas vítimas, que voltou a confirmar a versão de que foram estupradas pelos integrantes do grupo. ela esteve acompanhada de dois advogados. o depoimento durou três horas.além da suposta vítima, outras cinco testemunhas de acusação prestaram depoimento. os interrogatórios devem seguir nesta terça-feira pela manhã, com depoimento previsto da outra suposta vítima e de mais testemunhas. deve começar também a fase dos depoimentos de defesa.por se tratar de caso envolvendo adolescentes, o processo corre em segredo de justiça, e a imprensa não tem acesso à sala da magistrada onde ocorrem os depoimentos.segundo o tribunal de justiça da bahia, durante o primeiro dia de instrução, os advogados de defesa da banda pediram a impugnação do depoimento da ginecologista que atendeu uma das vítimas e emitiu laudo médico apontando para um possível estupro. o pedido, porém, foi negado pela juíza.além da médica, também foram ouvidos dois policiais militares, que atenderam à ocorrência, após pedido de socorro das adolescentes. nenhum detalhe do que foi dito pelas testemunhas foi revelado pela justiça.a previsão inicial era de que os depoimentos acontecessem até a próxima quarta-feira (20). porém, pela quantidade de testemunhas a serem ouvidas, os depoimentos podem durar mais tempo, já que ainda falta o interrogatório de mais de 50 pessoas.segundo o mpe (ministério público estadual), que faz a acusação, serão ouvidas pela justiça, além das duas vítimas, 11 testemunhas de acusação e 48 de defesa. também serão interrogados os 10 denunciados no caso –os nove integrantes da banda e o policial militar que fazia a segurança do grupo e é acusado de acobertar o crime. por não ser um júri popular, o julgamento não deverá ter sentença dada imediatamente, e a juíza ainda poderá pedir novas oitivas antes de definir o destino dos acusados.a acusaçãosegundo a versão apresentada pelas duas adolescentes, elas foram até o ônibus do grupo, em 26 de agosto, no município de ruy barbosa, para pedir autógrafo e parabenizar um dos integrantes que fazia aniversário. lá, teriam sido levadas para o banheiro e violentadas sexualmente, sob a conivência de um policial militar que fazia a segurança da banda. os integrantes da banda, que chegaram a ficar presos 38 dias, negam o crime e falam em "sexo consensual."estão sendo julgados os nove integrantes da banda: alan aragão trigueiros, edson bonfim berhends santos, eduardo martins daltro de castro sobrinho, guilherme augusto campos silva, jefferson pinto dos santos, jhon ghendow de souza silva, michel melo de almeida, weslen danilo borges lopes e william ricardo de farias.para o mpe, que ofereceu a denúncia, todos são acusados de estupro qualificado, com concurso de duas ou mais pessoas, e concurso material com características de crime hediondo. o mpe também denunciou o policial militar carlos frederico santos de aragão.segundo a acusação, eles praticaram o estupro "mediante extrema violência, por repetidas vezes e em alternância, conjunção carnal e atos libidinosos diversos, inclusive desvirginando uma das vítimas, em razão do que foram presos em flagrante." relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a defesa do ex-seminarista gil rugai se dedicou a tentar desqualificar o depoimento do perito do ic (instituto de criminalística) adriano yssamu yonanime no primeiro dia de júri popular do caso nesta segunda-feira (18).para perito, desgaste pode ter levado a erro em vídeopara perito, desgaste pode ter levado a erro em vídeoum dos principais aspectos explorados foi a apresentação de um vídeo feito pelo instituto de biomecânica da usp, que utiliza técnica de realidade virtual, para simular como o ex-seminarista teria chutado a porta do cômodo em que estava seu pai, luiz carlos rugai. no vídeo, a impressão plantar de um pé direito se sobrepõe à imagem de um sapato que calçaria um pé esquerdo. a sobreposição da imagem do pé e do calçado foi um dos principais argumentos usados pelo perito para comprovar que quem chutou a porta no dia do crime teria sido mesmo gil rugai. em julgamento, o perito admitiu que pode ter ocorrido um lapso na produção do vídeo. no entanto, ele disse que no laudo processual consta a imagem correta. gil rugai é julgado pelo assassinato do pai e da madrasta +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assistente de acusação, ubirajara pereira defende que a acusação se apoia no laudo processual e não em um vídeo de realidade virtual.o fato de o perito não ter conseguido comprovar qual sapato teria sido usado na noite do crime também não desqualifica a perícia, segundo ele.outro aspecto abordado pela defesa foi a ausência, entre as provas periciais, do pedaço que teria a marca do calçado da pessoa que arrombou a porta. o material foi solicitado pela defesa, mas não foi encontrado entre as provas que estavam no fórum.de acordo com pereira, será verificado junto à área administrativa do fórum e ao ic o motivo de o material não estar junto às outras evidências.entenda o casoo ex-seminarista gil rugai, 29, é acusado de tramar e executar a morte do pai, o empresário luiz carlos rugai, 40, e da madrasta, alessandra de fátima troitino, 33, em 28 de março de 2004. o casal foi encontrado morto a tiros na residência onde morava no bairro perdizes, zona oeste de são paulo.caso ocorreu em 2004; relembrecomeça julgamento de gil rugai nove anos depois do crimesegundo a acusação, o crime foi motivado pelo afastamento de gil rugai da empresa do pai, a referência filmes. o ex-seminarista estaria envolvido em um desfalque de r$ 100 mil e, por isso, teria sido demitido do departamento financeiro.durante as perícias do crime foram encontrados indícios que, segundo a acusação, apontam gil rugai como o autor do crime. um deles foi o exame da marca de pé deixada pelo assassino numa porta ao tentar entrar na sala onde luiz carlos tentou se proteger.o ic (instituto de criminalística) realizou exames de ressonância magnética no pé de rugai e constatou que havia lesões compatíveis com a marca na porta.outra prova que será apresentada pela acusação foi uma arma encontrada, um ano e meio após o crime, no poço de armazenamento de água da chuva do prédio onde gil rugai tinha uma agência de publicidade.o exame de balística confirmou que as nove cápsulas encontradas junto aos corpos do empresário e da mulher partiram dessa pistola.o sócio de rugai afirmou que ele mantinha uma arma idêntica em uma gaveta da agência de publicidade e que não a teria visto mais lá no dia seguinte aos assassinatos.gil rugai chegou a ser preso duas vezes, mas foi solto por decisões da justiça.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o flamengo decidiu, nesta segunda-feira, suspender do quadro social do clube o ex-vice presidente administrativo cacau cotta. o cartola se envolveu em confusão com o diretor executivo do fla-gávea, clment izard, no engenhão, na noite do último domingo, e está proibido de frequentar as dependências do clube temporariamente.em nota oficial divulgada no seu site, o rubro-negro pede um basta à violência e à intimidação que têm tomado conta dos bastidores políticos da gávea. segundo o clube, cacau foi enquadrado no artigo 60 do estatuto do clube. o ex-vice presidente administrativo, porém, contestou a decisão da diretoria. “que artigo foi esse que me enquadraram? dois sócios podem ser punidos se brigarem fora do clube? isso está errado. as pessoas precisam rever isso. é uma decisão arbitrária”, comentou cacau, que foi dirigente da gestão patricia amorim.e o tumulto parece não ter fim no departamento de fla-gávea (sede). o vice-presidente da pasta, josé carlos dias, comunicou ao presidente eduardo bandeira de mello que não estava disposto a seguir no carro se não pudesse demitir.dias, também conhecido como "cheirinho", está incomodado com algumas atitudes do executivo envolvido na confusão do último domingo. clube e dirigente ainda não se pronunciaram oficialmente sobre o caso.confira a nota completa e relembre a confusão no engenhão:"o presidente do clube de regatas do flamengo, eduardo bandeira de mello, assinou nesta segunda-feira (18.02), medida cautelar de suspensão de 30 dias do ex-vice-presidente do fla-gávea, sr. luiz cláudio cotta da silva monteiro, conhecido como cacau cotta, sócio-proprietário desde 11 de dezembro de 2009.acusado de ter agredido moral e fisicamente o atual gerente-executivo do fla-gávea, sr. clément izard, durante o clássico deste domingo, contra o botafogo, no engenhão, cacau cotta foi enquadrado no artigo 60 do estatuto. o motivo da agressão, segundo clément, seria a insatisfação de cotta pela demissão de sua irmã, ex-funcionária do flamengo.cacau cotta responderá a um processo disciplinar, nos termos do estatuto do clube.a diretoria do flamengo expressa sua maior solidariedade ao funcionário clemént izard e reitera que as medidas referentes às mudanças no quadro de funcionários do clube – com a valorização dos bons profissionais e a demissão daqueles que se mantinham em seus cargos por parentescos e/ou apadrinhamentos – são uma decisão inequívoca de todo o grupo executivo e continuarão a ser implementadas até a formação de um quadro capaz de prestar ao clube e aos seus sócios um trabalho de primeira linha."a democracia permite a discordância de ideias e a convivência dos opostos. jamais a violência e a intimidação. isto não reflete a grandeza do flamengo. por isso, atitudes como estas não serão toleradas no clube de regatas do flamengo."
técnico do são paulo, ney franco disse que a presença de paulo henrique ganso no elenco não é um problema para o time. de acordo com o treinador, o meia está em processo de recuperação física e que, quando estiver em boas condições, o jogador tem potencial para se tornar titular.“tem vaga no time para o ganso e não acho que ele seja um problema para o são paulo. no grupo, temos três jogadores que vêm de uma condição que temos de respeitar: o fabricio, o cañete e o ganso, que vêm de contusão. e o ganso, a expectativa é que, durante a temporada, ele vá crescendo”, disse franco, em entrevista ao sportv. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o técnico afirmou que pretende usar ganso como um meia centralizado, que leve a bola para o ataque – função semelhante à exercida por jadson. por isso, o treinador pensa em mudar a forma do time jogar para poder escalá-los juntos.“tenho respondido que dá para os dois jogarem juntos. eu não estou agarrado a um esquema tático no são paulo. não preciso jogar só no 4-2-3-1. se eu precisar mudar isso, vou mudar. se eu precisar colocar um 4-4-2 clássico, com dois volantes e dois meias, vou usar”, declarou.apesar de demostrar confiança em ganso, franco afirmou que o meia precisará jogar bem para ser escalado como titular.“o ganso, como todo atleta do são paulo, vai ser escalado de acordo com seu desempenho. acho que a gente tem que ir nessa linha, de desempenho, de realmente entrar dentro de campo. como eu disse, a gente tem uma responsabilidade muito grande, temos várias competições importantes e queremos entrar nas competições para brigar pelo título”, afirmou.
um novo romance de james bond vai ser lançado em setembro na grã-bretanha com as mais recentes façanhas do espião britânico, escrito por william boyd, informou nesta segunda-feira o espólio do criador de bond, ian fleming.fleming escreveu seu primeiro romance de bond, "casino royale", 60 anos atrás, em 1953, e escreveu mais 13 antes de morrer, 11 anos mais tarde, aos 56 anos. o título e a trama do novo livro permanecem em segredo, mas o espólio de fleming deu uma dica do estilo e do ambiente para atrair os fãs que foram surpreendidos pelo filme de daniel craig, "007 - operação skyfall", nos últimos meses."nós podemos revelar que este romance vai ver um retorno à era clássica de bond, com um 007 de 45 anos, em 1969", disse em um comunicado.o romance será publicado na grã-bretanha em 26 de setembro pela jonathan cape, editora original de fleming, e distribuído pela harpercollins, subsidiária da news corp, nos estados unidos e canadá, a partir de outubro.a versão cinematográfica do espião continua sendo um sucesso de bilheteria, com "skyfall" tornando-se o primeiro filme oficial de bond a alcançar us$ 1 bilhão em venda de ingressos após seu lançamento, no ano passado.mas, para manter a marca literária de james bond viva, seu espólio convidou vários autores para continuar a história de bond. o catálogo bond é um dos mais apreciados no mercado editorial, com vendas globais de mais de 100 milhões de cópias.
o ufc divulgou nesta segunda-feira a nova edição de seu novo ranking, uma novidade implementada neste mês de fevereiro pela organização. sem muitas lutas, poucas mudanças aconteceram na lista, mas um brasileiro ganhou prestígio: renan barão, campeão interino da categoria galo, agora figura entre os melhores peso por peso, escolha que mostra atletas de todas as categorias.neste sábado, na inglaterra, o potiguar barão enfrentou o jovem michael mcdonald. em uma luta dura, o brasileiro conseguiu finalizar o norte-americano e defendeu pela primeira vez o cinturão interino dos galos. o título de barão é interino por conta da série de lesões sofridas por dominick cruz, o titular do cinturão do ufc. barão aparece em nono na lista peso por peso, que segue com o campeão dos médios anderson silva na primeira colocação. ele está apenas duas posições atrás de cruz.frankie edgar era o nono colocado na lista anterior e, após a derrota para josé aldo no ufc 156, deixou esta lista. seguindo anderson silva aparecem entre os cinco primeiros, respectivamente, jon jones, georges st-pierre, josé aldo e benson henderson.o ufc estreou seu ranking no último dia 5 de fevereiro, após muito tempo de pedidos dos torcedores de mma. com isso, a organização promete mostrar mais transparência nas escolhas de lutas, apesar de os interesses comerciais seguirem como principais motivadores para os “casamentos”.peso por peso: 1. anderson silva, 2. jon jones, 3. georges st-pierre , 4. jose aldo, 5. benson henderson, 6. cain velasquez, 7. dominick cruz, 8. demetrious johnson, 9. renan barão, 10. dan hendersonpesados: cain velásquez (campeão), 1. júnior cigano, 2. fabrício werdum, 3. daniel cormier, 4. antônio “pezão silva”, 5. frank mir, 6. alistair overeem, 7. minotauro, 8. roy nelson, 9. stefan struve, 10. shane carwinmeio-pesados: jon jones (campeão), 1. dan henderson, 2. lyoto machida, 3. alexander gustafsson, 4. glover teixeira, 5. minotouro, 6. rashad evans, 7. maurício shogun, 8. phil davis, 9. ryan bader, 10. gerard mousasimédios: anderson silva (campeão), 1. chris weidman, 2. vitor belfort, 3. michael bisping, 4. yushin okami, 5. constantinos philippou, 6. mark muñoz, 7. luke rockhold, 8. hector lombard, 9. alan belcher, 10. chael sonnenmeio-médios: georges st-pierre (campeão), 1. johny hendricks, 2. carlos condit, 3. nick diaz, 4. rory macdonald, 5. demian maia, 6. jake ellenberger, 7. martin kampmann, 8. josh koscheck, 9. jon fitch, 10. tarec saffiedineleves: benson henderson (campeão), 1. gilbert melendez, 2. anthony pettis, 3. gray maynard, 4. nate diaz, 5. jim miller, 6. donald cerrone, 7. tj grant, 8. rafael dos anjos, 9. joe lauzon, 10. khabib nurmagomedovpenas: josé aldo (campeão), 1. chad mendes, 2. ricardo lamas, 3. chan sung jung, 4. frankie edgar, 5. cub swanson, 6. dennis siver, 7. dustin poirier, 8. erik koch, 9. nik lentz, 10. clay guidagalos: dominick cruz (campeão), 1. renan barão (interino), 2. urijah faber, 3. michael mcdonald, 4. eddie wineland, 5. brad pickett, 6. rafael assunção, 7. brian bowles, 8. scott jorgensen, 9. mike easton, 10. ivan menjivarmoscas: demetrious johnson (campeão), 1. joseph benavidez, 2. john dodson, 3. ian mccall, 4. john moraga, 5. jussier formiga, 6. louis gaudinot, 7. chris cariaso, 8. darren uyenoyama, 9. john lineker, 10. t. elliott
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a expulsão do atacante neymar na derrota do santos diante da ponte preta por 3 a 1 no último domingo, no estádio móseis lucarelli, em campinas, pela 8ª rodada do campeonato paulista, pode prejudicar ainda mais a equipe santista na competição.isso porque o árbitro luiz flávio de oliveira relatou na súmula um “chute baixo” de neymar e também alguns tapas do atacante no braço do lateral direito artur. por conta disso, o craque santista corre o risco de ser denunciado por agressão pela procuradoria do tribunal de justiça desportiva (tjd). “expulsei aos 47 minutos de jogo, o jogador de nº 11 da equipe do santos fc, sr ney mar da silva santos jr. por haver após a marcação de uma falta contra sua equipe, deferido um chute entre as pernas de seu adversário de nº 02, sr josé artur barbosa de oliveira”, escreveu na súmula o juiz, que também relatou os tapas de neymar no braço de artur. “cumpre-me informar que após ser segurado pelo rosto o referido jogador, defere dois tapas no braço deste adversário. antes de deixar o campo de jogo o jogador referido retira a sua camisa. saliento que fuiu informado sobre os fatos da expulsão pelo aaad1 sr. rodrigo braguetto”, completou.site da ponte ironiza e diz para neymar ver namorada no faustãoneymar e bruna marquezine viraram alvos de brincadeiras da ponte. pouco depois de assumirem a relação, já começaram as piadas no meio dos boleiros com o jogador.foi o que aconteceu neste domingo neymar atuava no jogo contra a ponte preta, e marquezine, participava do faustão. foi o bastante para o site da ponte preta aproveitar para ironizar o jogador. quando ele foi expulso de campo, os campineiros aproveitaram para brincar no relato do jogo no website do clube.“neymar vai poder ficar no vestiário acompanhando a namorada bruna marquezine no domingão do fantástico”, dizia um post do site ponte-pretano.leia a notícia completa no uol esporte neymar cumpre suspensão na partida contra o xv de piracicaba, no próximo domingo, na vila belmiro. no entanto, o departamento jurídico do clube teme que o craque santista também seja punido para o duelo contra o corinthians, pela rodada seguinte.neymar foi expulso pela quinta vez em sua carreira. e, em todas elas, o astro santista deixou o campo se achando injustiçado pela arbitragem. não foi diferente no revés do último domingo, quando o camisa 11 reclamou muito ao levar o cartão vermelho no fim do primeiro tempo do duelo, em campinas."nem eu sei o que aconteceu. numa disputa de bola, eu acabei apanhando e fui expulso. só estão errando no momento errado", reclamou neymar. "nem eu e nem o artur tínhamos que ser expulso. o futebol está ficando chato demais. para quem está jogando, quem está assistindo e quem está transmitindo", acrescentou o camisa 11. jogos pela 8ª rodada do paulistão +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
contratado em dezembro de 2012 pelo new york red bulls, dos estados unidos, o meia juninho pernambucano marcou pela primeira vez pela nova equipe no último sábado.de fora da área, o veterano, de 38 anos, mandou uma bomba contra o new england revolution, em partida válida por um torneio de pré-temporada da mls, a liga norte-americana de futebol. juninho pernambucano marca pela primeira vez nos estados unidosjuninho pernambucano marca primeiro gol pelos ny red bullsapesar do tento brasileiro, porém, o time de nova york acabou derrotado por 3 a 1. foi o primeiro revés da equipe de juninho na pré-temporada. o francês thierry henry, outra estrela do time, também esteve em campo. foi ele que, inclusive, deu o passe para o ex-jogador de vasco e sport encher o pé.a estreia oficial de juninho será no dia 3 de março, quando o red bulls pega o portland timbers, na primeira rodada da temporada 2013 da mls. juninho pernambucano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
parentes de reeva steenkamp, supostamente assassinada no dia 14 de fevereiro pelo namorado, o corredor paralímpico oscar pistorius, prestaram uma última homenagem à modelo em sua cidade natal, port elizabeth, preferindo esquecer por um momento o assassino, que compareceu ao mesmo tempo a um tribunal sul-africano.fechada à imprensa e aos curiosos, a cerimônia foi realizada no crematório de victoria park, num bairro tranquilo da cidade ao sul do país, onde a jovem cresceu. reeva steenkamp, namorada de oscar pistorius +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: o caixão, coberto com um lençol e uma composição de flores brancas, chegou por volta das 10h (horário local) ao crematório, carregado por seis homens. o corpo foi cremado após a cerimônia, que durou mais de uma hora.mais de 100 familiares e amigos estavam presentes, entre eles o jogador de rúgbi françois hougaard, que a imprensa sul-africana afirmou ter tido um caso com reeva poucos meses atrás, e de quem pistorius poderia sentir ciúmes.na capa do programa da cerimônia estava escrito apenas "reeva" e as datas de nascimento e morte, além do retrato da jovem mulher, atingida por quatro balas de 9mm aos 29 anos na casa de pistorius na madrugada do dia de são valentim (dia dos namorados em vários países)."há um vazio em cada uma das pessoas que ela conhecia, que nunca poderá ser preenchido", disse seu irmão adam, ao terminar o elogio fúnebre. "ela vai nos fazer falta"."estamos aqui como uma família, mas apenas uma coisa falta, reeva", acrescentou seu tio michael steenkamp, antes de desabar em lágrimas."ela era um anjo", revelou por sua parte ravin venter, um ex-jóquei que trabalhou com seu pai, um treinador de cavalos de corrida.segundo venter, nada poderia indicar que reeva mantinha uma relação conflituosa com pistorius, o campeão paralímpico que namorava desde novembro."eu perguntei a seu pai, ele me disse que não, que ela estava muito feliz com o oscar, não havia nenhum problema. talvez ela estivesse escondendo alguma coisa", disse. pistorius volta ao tribunal após atirar em namorada +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pistorius "é um perigo para a sociedade. será perigoso para as testemunhas, ele deve permanecer na prisão, eles não devem liberá-lo", acrescentou.no mesmo momento, o assassino era apresentado a um tribunal de pretória, onde o ministério público leu a acusação de assassinato premeditado, enquanto seus advogados argumentaram a tese de acidente.a família não fez referência direta a pistorius. seu tio michael observou, no entanto, que reeva tinha a intenção de se envolver na defesa contra os abusos sofridos por mulheres.bongiwe gamba, amiga de escola de reeva, preferiu realçar o sorriso, a sua forma de estar perto das pessoas e seu calor humano. "só agora que eu estou é aqui, é que percebo realmente que ela partiu", disse ela.formada em direito, modelo e apresentadora de televisão, reeva steenkamp foi eleita uma das "100 mulheres mais sexy do mundo" pela revista masculina fhm.ela também foi a heroína de um reality show muito popular, que a emissora sabc1 transmitiu o primeiro episódio no sábado, dois dias depois de sua morte.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a partida entre maranhão e são josé pela liga de basquete feminino (lbf) ficou marcada por uma inusitada técnica para a secagem de quadra. na tentativa de conter os estragos causados por goteiras no ginásio castelinho, em são luís, jogadoras utilizaram papel higiênico para acabar com as poças e reiniciar o jogo.o incidente ocorreu no último quarto de partida, quando o maranhão liderava o placar por 56 a 49. a chuva forte que atingiu são luís provocou uma ‘cachoeira’ dentro de quadra e obrigou o árbitro a paralisar a partida. na tentativa de auxiliar a secagem da quadra, jogadoras da seleção brasileira como iziane, chuca e kelly ajudaram os funcionários do ginásio com toalhas e papel higiênico retirado dos vestiários. “a idéia foi da chuca. eu estava ajudando com as toalhas, mas elas estavam ficando ensopadas por causa da chuva, que estava muito severa. aí ela apareceu com os rolos de papel higiênico e acabou sendo bom, porque as toalhas já estavam muito molhadas. demos um jeitinho”, contou iziane.responsável pela manutenção do ginásio castelinho, o governo estadual prometeu realizar obras ainda nesta semana para sanar os problemas de goteiras no local. o objetivo é que a quadra esteja apta para receber o próximo jogo do maranhão no próximo sábado, contra o ourinhos, às 10h (horário de brasília).apesar do inusitado uso do papel higiênico, goteiras em quadra são comuns em ginásios brasileiros em dias de chuva. com passagem pela wnba e pela europa, iziane se mostrou acostumada com o problema, que nunca enfrentou em arenas estrangeiras.“nunca passei por isso no exterior, mas também nunca enfrentei um período de muita chuva por lá. goteiras eu só vi no brasil mesmo. já teve até jogo que foi interrompido e tivemos que voltar no dia seguinte por causa da água”, disse iziane.a paralisação por causa das goteiras não reduziu o ritmo do maranhão, que manteve a liderança do placar no reinício de partida e venceu o confronto por 64 a 61. cestinha da partida, iziane marcou 20 pontos e apanhou 15 rebotes.
oscar pistorius divulgou pela primeira vez sua versão sobre a morte de reeva steenkamp. em leitura de depoimento feita por seu advogado de defesa, o campeão paraolímpico negou a acusação de assassinato premeditado e afirmou que vivia um bom momento ao lado da modelo.“reeva me comprou um presente para o dia dos namorados. nós estávamos profundamente apaixonados”, disse pistorius.de acordo com o campeão paraolímpico, steenkamp e ele optaram por permanecer em casa na noite do crime ao invés de sair com amigos. pistorius ficou assistindo televisão sem suas próteses enquanto a namorada fazia ioga. ambos foram dormir, mas pistorius acordou no meio da noite para fechar a janela da sacada. ao voltar, ouviu um barulho estranho no banheiro e achou se tratar de um intruso.“me senti vulnerável por mim e reeva. estava escuro e pensei que ela estivesse na cama. temi por possíveis intrusos. atirei através da porta do banheiro e disse para reeva chamar a polícia”, afirmou o atleta. pistorius afirmou dormir com uma arma debaixo do travesseiro por medo da criminalidade em pretória. o campeão paraolímpico disse que já foi vítima de um assalto e que temia por sua vida. o atleta ainda alegou que tentou prestar socorro à namorada quando percebeu o engano.“reeva não estava na cama. foi quando percebi que ela poderia estar no banheiro, que estava com a porta trancada. chutei a porta para abri-la. ela estava caída no banheiro e ainda estava viva. eu chamei os paramédicos e tentei levá-la ao hospital”, disse pistorius.sobre o taco de críquete ensanguentado encontrado pela polícia, pistorius afirmou ter utilizado o objeto para arrombar a porta do banheiro, onde a namorada estava caída. em seu pedido de fiança, o campeão olímpico ressaltou sua colaboração com a justiça e afirmou não ter histórico de violência, o que justificaria sua soltura.durante a revelação do depoimento, pistorius chorou muito e precisou ser amparado por familiares. o advogado de defesa chegou a interromper a leitura da declaração para que o atleta pudesse se recompor.confira as versões da promotoria e da defesa sobre o crimepromotoria- assassinato premeditado- pistorius se levantou da cama, colocou suas próteses, pegou a arma e caminhou sete metros até o banheiro, onde atirou quatro vezes contra a namorada- ainda que fosse um invasor, crime seria considerado premeditado- questionou por que um invasor se trancaria no banheirodefesa- morte acidental- pistorius se levantou para fechar a porta da sacada e ouviu um barulho estranho. achando que a namorada estivesse na cama, pensou se tratar de um invasor e disparou- dorme armado devido ao medo da criminalidade de pretória. disse já ter sido vítima de assalto- arrombou a porta para tentar salvar a modelo, após perceber o enganoveja álbum de fotos
loira e sorridente, ronda rousey conquistou o mundo do mma por sua beleza e, é claro, pela técnica apurada em cima do ringue. estreante no ufc neste sábado, na primeira luta feminina da história do evento, a norte-americana passou os últimos meses perseguida por câmeras, jornalistas e técnicos. é de se supor que a vida pessoal ficou prejudicada, não é? e é mesmo. mais do que isso, o cinturão do ufc tem dificultado as chances da ex-judoca de se aproximar dos pretendentes, que aparentemente ficam temerosos de levar suas famosas chaves de braço.“às vezes saio para passear e dou nomes diferentes, digo que sou personal trainer. aí as pessoas não se intimidam comigo. mas se digo que sou a campeã do ufc, minhas chances caem bastante”, ri a musa do ultimate em entrevista para o uol esporte, na qual ela falou da estreia contra liz carmouche, mas também se abriu para contar um pouco mais de quem é a discreta e caseira ronda jean rousey. da menina com problemas de fala à jovem que viu o pai se suicidar, ela enfrentou obstáculos e terá mais um pela frente. a declarada campeã peso galo do ufc explodiu no esporte com seu cartel invicto (seis finalizações no primeiro round, todas com chave de braço), mas terá de provar no octógono que aguenta a pressão de jogar com todas as expectativas em cima de suas costas. mas, pelo menos no discurso, está tranquila: “esta é a primeira vez em que eu tenho a real obrigação de ganhar, então, é o combate para o qual melhor me preparei. lido bem com a pressão”. uol esporte: ronda, o documentário do ufc para esta edição 157 mostra que você é uma leoa nos treinos. os últimos meses foram malucos para você. como foi lidar com isso e não perder foco na luta mais importante da sua carreira?ronda rousey: eu me acostumei. eu sou capaz de tudo, sou capaz de treinar o mais duro que for possível para qualquer luta e sou capaz disso mesmo que haja um monte de câmeras em minha volta. é uma distração, mas tenho de entender que é assim que as coisas são. eu lido bem com isso.você gosta desse assédio, de ser o centro das atenções?eu preferiria que eles apenas me deixassem sozinha por alguns momentos. prefiro fazer o meu trabalho, mas entendo que há um propósito e que, se é o melhor para ajudar no crescimento das mulheres no mma, então estou disposta a fazer este trabalho extra. no mundo perfeito, eu estaria sozinha treinando até a luta (risos).musa ficou marcada por parto problemático e suicídio do paironda passou por maus bocados para virar lutadora. já no parto ela teve um problema que dificultou o aprendizado da fala. além disso, aos oito anos, o pai se suicidou. com isso, restou seguir o caminho da mãe, uma campeã de judô, para achar seu rumo. leia aquicomo você encara o fato de ser conhecida como musa? é algo positivo ou negativo em seu trabalho?eu acho que minha beleza acaba sendo um fator positivo. falando por mim, eu sei que o mma feminino vai chegar a um ponto em que isso não precisará ser um tema. agora, eu acho que isso ajuda um bocado. mas não sou bonita o bastante para ser uma modelo e ninguém notaria isso se eu não fosse uma boa lutadora. portanto, sou uma lutadora em primeiro lugar e ser bonita aparece em segundo plano.e você leva muitas cantadas por onde vai?honestamente, quando eu era garçonete em bares eu levava muito mais cantadas. agora, se as pessoas me veem e elas sabem quem eu sou, elas ficam intimidadas. se não sabem, aí é diferente. é engraçado, algumas vezes eu saio e dou nomes diferentes e digo que faço outra coisa, que sou personal trainer. aí as pessoas não se intimidam comigo. mas se digo que sou a campeã do ufc, minhas chances caem bastante (risos).você nunca aparece com namorados e affairs. você é reservada, ou está mesmo solteira?para falar bem a verdade, desde a minha última luta o trabalho tem consumido quase todo o meu tempo. mas espero que depois desta luta eu tenha um pouco mais de tempo para essas coisas e quem sabe achar um namorado. sabe, eu sou uma pessoa um pouco difícil. eu treino com um monte de caras o tempo todo, a maioria dos meus amigos é homem e um namorado teria que ser bem compreensível e não ciumento para o relacionamento dar certo. e eu tenho pouco tempo, então eu teria de achar alguém que pudesse aproveitar esses momentos comigo, estar disponível. é difícil, porque é uma situação diferente do normal.um dos temas mais comuns de suas entrevistas é a luta com cris cyborg. você já disse que só luta com ela na sua categoria. e se a exigência fosse outra: você lutar contra ela no brasil?olha, eu não ligo sobre onde vou lutar contra ela, contanto que seja na categoria de até 135 libras (peso pena, até 62 kg). não importa em que país será. se alguém acha que me intimidaria por lutar no brasil contra cyborg, está enganado, porque eu lutei a minha vida toda contra a torcida. o brasil foi a minha primeira experiência de ter uma torcida inteira gritando o meu nome, então eu amo o país de vocês e adoraria voltar a lutar por aí.ex-judoca conta caso de amor com o rio - mesmo sem ir a baladasronda rousey é uma apaixonada pelo brasil. entre suas maiores conquistas como judoca, as medalhas de prata no mundial e ouro no pan - ambas no rio, em 2007 - a encaminharam para o bronze em pequim-2008. “adoro o brasil! no mundial-2007, a torcida brasileira estava me vaiando no começo do dia. mas, ao fim do dia, eles mudaram e começaram a gritar muito por mim. foi uma das coisas mais legais que vivi. no judô, sempre competi fora dos eua e ninguém torcia por mim”, conta ela. ronda confidencia, no entanto, que a visita ao rio foi meramente a trabalho. “não, não fui para a noite. eu não sou uma pessoa de ir a baladas, eu adoro ficar no meu sofá (risos). para ser honesta, sou tão ocupada que no tempo livre a última coisa que quero é sair para festas, eu quero apenas descansar.”no primetime do ufc, que abordou bastante da sua vida, você se emocionou e falou da morte de seu pai e das dificuldades de sua vida. serviu como uma terapia abrir o jogo desta forma?as coisas são um tanto emotivas quando você está numa preparação para luta. e desta vez havia muita mídia. muitas dessas entrevistas têm longos papos, por horas, e parece que eles estão te cansando para que você no fim não tenha opção e caia na emoção. não foi uma decisão consciente abrir tanto sobre minha vida e falar as coisas que eu disse, coisas que nunca tinha exposto, mas foi bom enfrentar estes sentimentos que ficam um pouco escondidos. eu não falei nada para entreter as pessoas que estão assistindo ao programa, eu não ligo para isso. fui pega pelo momento e não pude me segurar.você luta agora no ufc 157 com status de campeã do ufc, mas é apenas sua estreia no evento. você se sente a dona do cinturão?não, eu não me vejo como campeã do ufc. as pessoas podem me chamar do que quiserem, mas o que importa é o que faço. agora eu vou ganhar a luta, e aí poderei me considerar a campeã.o ufc construiu o mma feminino do evento em torno da sua figura. você se sente pressionada, já que, em caso de derrota, pode frustrar os planos da organização?eu me sinto pressionada por meu próprio orgulho. quero ganhar essa luta por mim mesma. não gosto da ideia de perder. eu não penso nisso, ‘ah, o que acontecerá se eu perder’, não me importo com esse tipo de pensamento. quero ganhar por mim mesma, se ajudar outras pessoas, ótimo, mas eu simplesmente não ligo para os outros.os incríveis números de ronda rousey6vitórias tem ronda rousey no mma, um cartel perfeito até aqui6chaves de braço todas as finalizações da musa foram do mesmo jeito9minutose 28 segundos é o tempo total de ronda lutando mmasua adversária, liz, é desconhecida do público. como você a descreveria como lutadora? quais são os riscos desta luta?liz é uma lutadora imprevisível e perigosa. ela faz coisas loucas logo que a luta começa, solta joelhadas voadoras, socos rodados. ela faz coisas diferentes o tempo todo, o que a faz uma lutadora difícil para se preparar. ela é uma das atletas mais perigosas da categoria galo. estou levando esta luta totalmente a sério, mesmo que algumas pessoas achem que eu não deveria me preocupar. esta é a primeira vez em que eu tenho a real obrigação de ganhar, então, é o combate para o qual melhor me preparei.ela é muito boa lutando em pé. isso significa que você deve levar o combate para o chão e tentar suas famosas chaves de braço?eu geralmente não tenho estratégias formadas para a luta. eu planejo os primeiros segundos, a primeira troca de golpes, e depois disso eu vejo o que vai acontecer. sei que muitas pessoas se preocupam demais com minhas chaves de braço, mas do jeito que ela luta, posso conseguir um nocaute, ou um estrangulamento. depende de como vai acontecer. se ela for mais defensiva, poderei soltar mais meu jogo para tentar a vitória.
o volante wellington, xodó dos torcedores e com a renovação apalavrada no são paulo, levou um puxão de orelha público do técnico ney franco. segundo o treinador, o jogador teve erros que foram decisivos para que o time deixasse o campo derrotado.o comandante deixou bem claro que aprova o futebol do camisa 5, mas explica que quer vê-lo render melhor, como foi no fim de 2012. tv bandeirantes: só ganso tem lugar garantido são paulo: só ganso tem a vaga garantida "o wellington foi substituído, muitas vezes, por causa da posição do jadson, que ficou mais atrás e com o ganso no meio. a gente pode fazer essas experiências. eu acho que a qualidade técnica do wellington não se discute. mas neste início ele oscilou e teve alguns erros que foram decisivos em termos de resultados negativos", disse ele. não é a primeira vez que ney franco cita um erro de wellington. depois da vitória contra o ituano, por 3 a 2, o comandante saiu em defesa de rhodolfo e eximiu o zagueiro de culpa pelo segundo gol sofrido contra o atlético-mg, na estreia da fase de grupos da libertadores. na ocasião, ele afirmou que o problema foi a origem do cruzamento de ronaldinho e citou que a marcação precisaria ter sido feita por wellington. no revés contra o santos, ele também criticou o volante pela perda de uma bola que acabou em um gol do time da baixada. "o wellington tem um potencial enorme, tem tudo para fechar a temporada muito bem como foi na passada. a gente sabe que ele pode render muito mais", concluiu.no jogo desta quarta, diante do são caetano, wellington pode perder a vaga para paulo henrique ganso, o que recuaria jadson para uma posição de segundo volante avançado, ou ainda com a entrada de maicon, o que manteria jadson e ganso mais à frente.
a receita federal do brasil publicou, nesta terça-feira (19), no "diário oficial" da união a instrução normativa 1.333, que define as regras do imposto de renda pessoa física 2013 (relativo ao ano de 2012). o documento determina quem é obrigado a declarar, quais os prazos e as multas. entre os que devem declarar, estão os que tiveram rendimentos tributáveis acima de r$ 24.556,65 ou rendimentos isentos, não tributáveis ou tributados exclusivamente na fonte acima de r$ 40.000,00. rendimento tributável, por exemplo, é o salário. rendimento isento ou não tributável pode ser uma indenização trabalhista. também é obrigado a apresentar o ir quem investiu em ações ou tinha bens acima de r$ 300 mil em 2012. a declaração pode ser entregue pela internet. apesar de estar em desuso, a receita permite também o envio por disquete, nas agências do banco do brasil ou da caixa econômica federal. o prazo para declaração começa em 1º de março e termina em 30 de abril. pela internet, a entrega pode ser feita até as 23h59min59seg de 30 de abril. por disquete, o limite vai até o horário de expediente das agências bancárias, que varia conforme a cidade. a multa para quem entrega a declaração fora do prazo é de 1% ao mês. o valor mínimo é de r$ 165,74, e o máximo é de 20% do imposto devido. o programa para fazer a declaração estará disponível no site da receita a partir de 25 de fevereiro. a expectativa é receber mais de 26 milhões de declarações, segundo o supervisor nacional do ir, joaquim adir. está obrigado a declarar em 2013 o contribuinte que, em 2012, preencheu alguma das seguintes situações: 1 - recebeu rendimentos tributáveis (salários, por exemplo) acima de r$ 24.556,65; 2 - recebeu rendimentos isentos, não tributáveis ou tributados exclusivamente na fonte (indenizações, por exemplo), acima de r$ 40.000,00; 3 - obteve ganho de capital ao vender bens ou direitos ou investiu em bolsas; 4 - em caso de atividade rural: a) obteve receita bruta acima de r$ 122.783,25; b) vá compensar, no ano-base de 2012 (a que se refere o ir 2013) ou depois, prejuízos de anos anteriores ou do ano-base de 2012; 5 - teve, em 31 de dezembro, a posse ou a propriedade de bens ou direitos de valor total superior a r$ 300 mil; 6 - passou a morar no brasil em qualquer mês e nesta condição se encontrava em 31 de dezembro; 7 - optou pela isenção do ir do ganho de capital na venda de imóveis residenciais, por ter aplicado o dinheiro na compra de outro imóvel residencial, em até 180 dias a partir venda do imóvel original. fica dispensado de fazer a declaração do imposto de renda o contribuinte que esteve numa das seguintes situações em 2012: 1 - enquadrar-se apenas na hipótese prevista no item 5 (possuir bens acima de r$ 300 mil) e que, se viver em sociedade conjugal ou união estável, tenha os bens comuns declarados pelo outro cônjuge ou companheiro, desde que o valor total dos seus bens privativos não passe de r$ 300 mil; 2 - que se enquadrar em uma ou mais das hipóteses dos itens 1 a 7, caso conste como dependente em declaração de outra pessoa física, na qual tenham sido informados seus rendimentos, bens e direitos. se quiser, a pessoa, mesmo desobrigada, pode apresentar a declaração. regras para escolha do modelo simplificado ou completo o contribuinte pode escolher o modelo completo ou o simplificado. na opção pelo simplificado, é aplicado o desconto padrão de 20% (independentemente de gastos com saúde e educação, por exemplo). o limite para esse desconto de 20% é de r$ 14.542,60. não pode escolher pelo modelo simplificado o contribuinte que compensar prejuízo da atividade rural ou imposto pago no exterior. pagamento do imposto pode ser feito em 8 parcelas se a pessoa tiver imposto a pagar, pode dividir em até oito meses, desde que a parcela não seja menor que r$ 50,00. imposto de valor menor que r$ 100,00 deve ser pago à vista. a primeira cota ou cota única deve ser paga até o prazo final da declaração (30 de abril). as demais cotas são pagas até o último dia útil de cada mês, acrescidas de juros conforme a selic, até o mês anterior ao do pagamento, e de 1% no mês do pagamento. envie sua dúvida sobre imposto de renda.
o brasil tá vendo estamos livres
em uma área que lentamente vai se valorizando em bushwick, no brooklyn, onde não se ouve mais o som de tiros e o bordel local transformou-se em uma casa de família, cinco amigos firmaram um compromisso com duração de dez anos.o grupo – dois arquitetos, duas designers de moda e um executivo de publicidade, todos na casa dos 20 anos – alugaram um espaço de 250 m² e concordaram em arrumar tudo e viver ali durante uma década. dois anos depois do compromisso firmado, parece que a vida comum segue bem. o que não quer dizer que os amigos não tenham passado por períodos difíceis ou – como eles chamam - “momentos familiares”. “a gente briga feito irmãos”, conclui um dos moradores da república tardia. a famíliamas antes das felicidades e brigas em família, foi preciso criar esta comunidade. uma história que remete a 2006, quando corey schneider, um arquiteto de manhattan, conheceu margo lafontaine, a diretora de design da marca vera wang. na época, schneider, hoje com 28 anos, e lafontaine, com 29, viviam a uma quadra de distância um do outro. eles se tornaram amigos, se frequentavam e trocavam empréstimos de comida e dinheiro miúdo. finalmente um acabou conhecendo os amigos do outro. max lemberger, hoje com 25 anos, é executivo de contas em uma agência de publicidade e dividia a casa com lafontaine (e depois virou namorado dela). aubrey fry, designer de roupas femininas para a j. crew e, atualmente, com 29 anos de idade, trabalhava com lafontaine na época, como estagiária da marca vera wang. ryan welch, o último a se juntar ao grupo – hoje com 29 anos -, trabalhava no o’neils langan architects e havia ido para o kansas com schneider.à medida que foram se conhecendo, os jovens descobriram que tinham muito em comum: todos eram extraordinariamente habilidosos e a maioria era designer.veja a decoração de mais umapê no brooklyn, em nyforam schneider e lafontaine que começaram o movimento, “a gente os chama de pai e mãe”, conta fry. alguém que os dois conheciam estava morando em uma malharia e comentou que na região havia espaço disponível para abrigar uma casa ampla, um loft com pouco mais que chão e teto de concreto, encanamento, eletricidade e aluguel de us$ 4.5 mil por mês. a casano dia 1 de julho de 2010, quatro dos cinco amigos se mudaram (welch ainda não estava no esquema). schneider providenciou o layout da casa: um projeto minimalista com quatro quartos, dois chuveiros, um banheiro e grandes espaços abertos para a diversão.no começo as coisas foram um pouco difíceis. depois do trabalho, todos dedicavam o tempo equivalente a uma segunda jornada à construção do loft. por volta das 22h30, os amigos deixavam a morada para tomar banho, pois na primeira semana havia banheiro, mas não chuveiros, então “usávamos as casas dos amigos”, como conta schneider. logo depois, voltavam para dormir em colchões no chão.os moradores transportaram cerca de quatro toneladas de drywall pelo elevador de carga e construíram, regularizaram e pintaram as paredes. estruturaram ambientes privativos, armários, camas suspensas e prateleiras e usaram concreto para criar uma ilha no meio da cozinha. “fizemos tudo do jeito mais difícil”, avalia schneider.então, em uma noite, welch apareceu. o arquiteto tinha planos de viver com sua namorada, mas eles terminaram e “eu não tinha para onde ir”, lembra o rapaz. embora o lugar estivesse cheio de serragem, “eu gostei do acabamento, do concreto e das janelas industriais antigas”, continua a rememorar. welch queria fazer parte da turma.cerca de dois anos depois, a reforma já soma us$ 17 mil. e quando os moradores brigam, geralmente é por causa do mobiliário. como conta fry: “corey tem um estilo muito minimalista, eu e margo somos designers e colecionamos coisas. somos do tipo que acumula, entulha os ambientes.” isso significa que decorar os espaços compartilhados da casa pode sempre resultar em um “momento familiar”. assim que chegam a um acordo, entretanto, a regra é: quem comprou o móvel é dono dele. assim, se eles se separarem, cada um leva o que lhe pertence. mas, atualmente, pouco se fala sobre tal separação.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o governo não avalia um novo aumento no preço da gasolina neste semestre, afirmou o ministro de minas e energia, edison lobão, nesta terça-feira (19). "esse é um assunto o qual nós não estamos cogitando", disse o ministro a jornalistas, após reunião com o presidente da câmara dos deputados, henrique eduardo alves (pmdb-rn). em janeiro, a petrobras anunciou alta do preço da gasolina de 6,6% na refinaria e do diesel em 5,4%, em um movimento amplamente esperado pelo mercado diante da defasagem dos valores dos combustíveis no país em relação às cotações internacionais. o reajuste provavelmente não elimina a defasagem, mas dá fôlego para a petrobras desenvolver seu bilionário plano de investimentos. o mercado, porém, esperava um reajuste entre 7% e 10%.a defasagem dos valores dos combustíveis foi um dos fatores que prejudicou os resultados da petrobras em 2012 --entre abril e junho passado, a empresa teve o primeiro prejuízo trimestral em mais de 13 anos.ao longo de boa parte de 2012, a defasagem da gasolina da petrobras vendida nas refinarias na comparação com o mercado norte-americano, uma referência internacional, esteve acima de 20%. o governo --controlador da empresa-- temia o impacto de um aumento do combustível na inflação.(com reuters) os carros mais econômicos de 2013 segundo o inmetro +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: calcule o que vale a pena: álcool ou gasolina
no mundo de publicidade e dos negócios, o "fenômeno" ronaldo aceitou começar por baixo. mas não muito, claro. a partir do fim deste mês o ex-craque baterá ponto como estagiário da wpp, maior conglomerado de comunicação do mundo e que é parceira do brasileiro na agência 9nine. a sede da empresa fica numa casa de três andares na luxuosa região de park lane, no centro de londres, próxima ao hyde park. “o nosso escritório central não dá a magnitude da escala da empresa. é pequeno e modesto para os nossos padrões”, avisa chris wade, chefe de comunicação da wpp. a ressalva se justifica: o grupo tem faturamento anual de us$ 71,7 bilhões (cerca de r$ 140 bilhões) , receitas de us$ 16,1 bilhões (r$ 32 bilhões), mais de 160 mil funcionários em 3 mil escritórios e presença em 110 países. escritório da wpp, no centro de londres é nesse fenômeno do marketing e da propaganda que o ex-atacante irá estagiar. ronaldo deverá desembarcar em londres no fim de fevereiro. detalhes sobre os planos do atacante são mantidos sob sigilo pela empresa que irá receber o ilustre estagiário.a estada do ex-jogador na capital inglesa deve durar pelo menos um ano. o uol esporte apurou, porém, que o período inclui escapadas para o brasil. todo mês, ronaldo passará pelo menos uma semana no país, onde cumprirá agenda em eventos como membro do col (comitê organizador local) da copa de 2014.as funções do “fenômeno” na wpp ainda estão indefinidas. o jogador diz que pretende seguir todos os passos do controverso martin sorrell, ceo do grupo e considerado um “guru” por ele.opções não faltarão. somente na capital inglesa, sorrell é sócio de mais de uma centena de empresas, incluindo as agências de publicidade ogilvy e mediacom. “temos uma joint venture com o ronaldo - a 9ine – que teve um grande sucesso no brasil com clientes como claro e duracell. ele vai trabalhar conosco nisso no reino unido. estaremos juntos trabalhando na olimpíada e na copa do mundo”, afirmou sorrell ao uol esporte, por meio de sua assessoria de imprensa. mais sobre ronaldor9 reclama de postura crítica da imprensa em relação à copa ex-atacante aparece de óculos em público "fenômeno" é modelo em lançamento de camisa da seleção os dois se conheceram pessoalmente em maio de 2010, quando o ex-jogador participou da conferência da wpp, realizada no rio de janeiro. na ocasião, deu uma palestra para cerca de 300 executivos da empresa no brasil. “agora, vou chamar um inglesinho que acha que a inglaterra vai ganhar a copa, o big boss martin sorrell”, foi como o mestre de cerimônia ronaldo apresentou, na ocasião, o seu futuro sócio.tido no mercado como um visionário, sorrell foi um dos primeiros grandes nomes de publicidade a perceber a força das mídias sociais e a investir nelas. isso explica porque não foram os gols na final da copa do mundo e a carreira bem sucedida como jogador que levaram o inglês a se encantar com o ex-atacante.de olho no mercado brasileiro, que ele mesmo classificou em entrevista ao jornal "el país", da espanha, como a “liga dos campeões” dos negócios, em comparação com o principal torneio interclubes de futebol do mundo, foi o “case” do twitter do ex-jogador que chamou atenção do publicitário inglês. numa parceria com a agência ogilvy, da wpp, ronaldo criou uma conta na rede social, onde divulga a operadora de telefone claro. pouco mais de dois anos depois, a página do astro no twitter já tem mais de 3,5 milhões de seguidores em todo mundo. a parceria entre os dois reis do marketing foi oficializada em 2011, com a criação da 9ine. sorrell tem 45% da empresa, uma agência de publicidade focada em esportes e entretenimento. ronaldo tem outra parcela igual e seu amigo marcus buaiz ficou com 10%. guru de ronaldo tem título de sir e perdeu r$ 100 milhões em divórciotido como um midas da comunicação, no que se assemelha ao parceiro ronaldo, martin sorrell é conhecido por vitórias na carreira e histórias controversas. no mercado da publicidade o ceo ganhou fama pela prática de adquirir empresas emergentes em todo mundo. no brasil, por exemplo, é sócio de dezenas de companhias, incluindo a agência y&r, de roberto justus, e o instituto de pesquisas ibope. em 2000, recebeu o título de sir, concedido pela rainha elizabeth. nos últimos anos, porém, passou a frequentar os noticiários de fofoca, febre na inglaterra. seu divórcio é classificado como um dos mais caros da história. na partilha de bens com a sua ex-mulher sandra, com quem foi casado por 33 anos, perdeu quase r$ 100 milhões, incluindo uma mansão avaliada em r$ 7 milhões. valores astronômicos até para quem tem salário anual de r$ 40 milhões. a carreira de ronaldo em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
foram dois anos de pancadas e títulos com o capacete do corinthians steamrollers, mas a experiência de duas temporadas de alexandre frota no futebol americano chegou ao fim. aos 50 anos, o ator e apresentador vê o desfecho de sua vida de atleta, mas mantém a relação com o atual campeão brasileiro da modalidade. a personalidade da tv costura um acordo com um patrocinador para injetar r$ 1 milhão na equipe.perto da estreia de seu novo programa, agendada para março na rede brasil, frota intermediou a negociação com um gigante de energéticos, em acordo que deve bancar os steamrollers por duas temporadas. além de patrocínio, a empresa pode ajudar com fornecimento de equipamentos e contratações de jogadores. "estou feliz com o que conquistei nesses dois anos de corinthians: campeão paulista 2011, bi paulista 2012, bi brasileiro 2012, três importantes títulos, somando seis touchdows, alguns bons bloqueios. o resto, eu sei dos meus limites, comecei muito tarde no futebol americano, mas cumpri minha missão que era além de jogar. fazer o corinthians steamrollers se tornar conhecido nas redes sociais, jornais, sites, tvs, rádios, etc.", afirmou frota em contato com o uol esporte.como fullback, ajudando na proteção do quarterback na formação de ataque, frota se despede com a colaboração no título brasileiro de 2012, com vitória sobre o vasco patriots na decisão. o apresentador acertou a saída do time com o diretor ricardo trigo e agora passará atuar como um colaborador extracampo.nos últimos anos frota ajudou os steamrollers na captação de patrocínios e conseguiu atuar como atleta com rendimentos de até r$ 10 mil."jogar no corinthians mudou muito a minha vida, primeiro fiquei mais corintiano do que flamengo", declara o ator carioca, que carregou o número 77 em sua passagem pelos steamrollers.50 anos, seis touchdowns e muitas pancadasem duas temporadas com o corinthians, frota encarou tudo o que o mundo bruto do futebol americano pode oferecer. o apresentador admitiu que se sentia visado em campo, por ser uma personalidade conhecida."eu amo jogar, gosto de toda aquela tensão, contato e pancadaria. sou caçado em campo, mas faz parte do jogo", conta.frota também relata que sofreu nas mãos do exigente treinador dos steamrollers: "tenho um ótimo relacionamento com todo o time, me esforço ao máximo nos treinos do marco nessi, um italiano casca grossa. o capitão nascimento vira o mickey perto do nessi".agora, aposentado com a marca de seis touchdowns anotados na carreira, frota segue participando da rotina do time. ajudou na decisão de dispensa do quarterback norte-americano casey frost e na contratação de miguel, do vasco."hoje treino cinco vezes por semana, musculação, aeróbico, tem os treinos do clube, fisioterapia, nutricionista, natação. para 50 anos está legal, mas tudo tem sua hora, seu limite", afirma frota sobre a despedida como jogador. alexandre frota em foto com ricardo trigo, diretor do corinthians steamrollers. apresentador seguirá em colaboração com o atual campeão brasileiro de futebol americano - divulgação
as ações do google atingiram um novo valor histórico no pregão de hoje da nasdaq, bolsa de tecnologia de nova york, nos estados unidos. por volta das 12h25 (horário de brasília), os papéis subiam 1,3%, sendo negociados a us$ 803,08. essa também foi a primeira vez em que o ativo superou a marca dos us$ 800.a última vez que os papéis haviam ensaiado alcançar esse teto histórico foi em outubro do ano passado, quando um ritmo forte de valorização iniciado em julho foi interrompido com a publicação súbita do balanço da empresa, no dia 18 de outubro. à época, as ações chegaram a ser cotadas em mais de us$ 760, mas caíram logo em seguida.depois de divulgar, em 22 de janeiro, as demonstrações financeiras do quarto trimestre --no qual seu lucro líquido avançou 6,7% em 12 meses e a receita cresceu 36,2%--, os ativos voltaram a subir na nasdaq. daquele dia em diante, as ações subiram 14%.ontem, a imprensa internacional divulgou que o google estuda atuar no varejo americano por meio da abertura de lojas próprias. a empresa comandada por larry page tenta alcançar a fama que as apple store atingiram no país, construindo uma grande base de clientes ávidos por produtos eletrônicos.a tendência positiva dos papéis contrasta, porém, com a intenção de eric schmidt, cofundador e presidente do conselho de administração da gigante da internet, de vender até 3,2 milhões de ações da empresa. essa fatia será avaliada, segundo os preços de hoje, em mais de us$ 2,6 bilhões.entretanto, é possível que o executivo ainda não tenha iniciado seu plano de venda. em 15 de novembro ele assinou um programa de opções que permitia a alienação das ações dentro de um ano, a partir deste mês. schmidt possuía 7,6 milhões de papéis de classe a e b no fim de 2012.(renato rostás | valor)
uma kombi de propriedade do vasco pegou fogo na manhã desta terça-feira na linha vermelha, via expressa que liga a zona norte a zona sul do rio de janeiro. além do prejuízo financeiro ao cruzmaltino, já que o veículo teve perda total, o incêndio no carro ainda assustou seus ocupantes, dois funcionários do clube, que tiveram que descer às pressas para evitar ferimentos.o veículo havia saído de são januário e estava a caminho da sede náutica do clube, na lagoa, quando surgiram os primeiros sinais de fumaça. dentro de instantes, o fogo cresceu e se alastrou pela kombi. embora estivessem no carro no início do incidente, o motorista e outro funcionário do vasco conseguiram desembarcar antes de sofrer qualquer tipo de ferimento. para os dois, restou apenas o susto. o incêndio ocorreu na manhã desta terça-feira, minutos antes do início do treino do time profissional em são januário. a kombi, no entanto, não prestava serviços à equipe treinada pelo técnico gaúcho. com a perda do carro, o clube está sem opções de transporte do mesmo tipo em sua sede social. além de três kombis aguardando conserto, o vasco conta apenas com um veículo que serve às suas categorias de base, no ct de itaguaí. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ex-goleiro chileno roberto rojas, que foi por muito tempo preparador de goleiros do são paulo e até técnico do time principal em 2003, precisa de um transplante de fígado para curar uma hepatite c."me disseram que preciso de um novo fígado, o meu só funciona 20%. foi quando eu estava sentindo alguns incômodos", falou rojas para o uol esporte nesta quarta-feira. "há quatro meses não me senti bem. tinha falta de ar. me fizeram uma cirurgia e tiraram 11 litros de líquido. sentia muitas dores na cabeça." “essa hepatite foi detectada há um ano e meio atrás e agora preciso de um transplante. estou fazendo os tratamentos”, continuou. roberto rojas +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja como foi a farsa de rojas em 1989goleiro chileno finge ser atingido por rojãorojas é numero 257 de uma lista de 5 mil para o transplante do hospital albert einstein. questionado sobre isso, afirmou não ter ideia de quando isso possa ocorrer. "nesse momento não sei. são as pessoas que estão avaliando que vão saber disso."de acordo com a mulher do jogador, viviane, o casal tem que ficar o tempo todo preparado, pois a qualquer momento o ex-jogador jogador pode ser chamado.enquanto isso, rojas faz tratamento em casa a base de alguns remédios, diuréticos e com alimentação sem sal. o ex-goleiro contraiu a doença há cerca de 15, 20 anos, provavelmente por uma transfusão de sangue quando fez uma cirurgia de vesícula.“temos que ficar sempre no telefone ligado, 24 horas por dia pra ligação e tem caso da compatibilidade sanguínea. o hospital liga e fala que tem que se apresentar. é rápido e tem que estar preparado”, falou a mulher do jogador.rojas vive em são paulo atualmente e está fora do futebol. ele ficou conhecido mundialmente em 1989 depois de simular ter sido atingido por um sinalizador em um jogo entre brasil e chile, no maracanã, pelas eliminatórias sul-americanas.de maneira premetidada, o goleiro e sua equipe tentavam cancelar o jogo para evitar a desclassificação chilena para o mundial de 1990, na itália. o arqueiro entrou em campo com uma lâmina de barbear escondida disposto a simular uma agressão ou corte em algum lance da partida.mas o sinalizador atirado por uma torcedora acabou por servir, na base do improviso, como parte do plano do arqueiro, que simulou ter sido atingido. o jogo foi paralisado, e os chilenos abandonaram o campo alegando falta de segurança.mas, após algumas investigações, a fifa descobriu a farsa e decidiu banir rojas do futebol e suspender o chile de jogos internacionais por cinco anos. no começo da década de 2000, a fifa decidiu retirar a punição e permitiu que o ex-goleiro voltasse a trabalhar no futebol. rojas foi treinador de goleiros do são paulo até 2006 e depois deixou o clube.rosenery mello do nascimento, a “fogueteira do maracanã”, teve constatada morte cerebral neste sábado, aos 45 anos. ela estava no hospital naval marcílio dias, no rio de janeiro, após sofrer um aneurisma cerebral. os médicos tentaram a operação, mas ela não resistiu ao procedimento. rosenery ficou famosa por ser protagonista de uma das histórias mais inusitadas do futebol. em 1989, durante uma partida válida pelas eliminatórias da copa de 1990 entre brasil e chile, ela disparou um sinalizador na direção do campo. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
fernando pessoa, o poeta português, escreveu que “o tejo é mais belo que o rio que corre pela minha aldeia,/ mas o tejo não é mais belo que o rio que corre pela minha aldeia/ porque o tejo não é o rio que corre pela minha aldeia”. mas para o povo de toledo, cidade a 70 quilômetros de madri e com 2.200 anos de história, os versos de pessoa perdem, de certa forma, o sentido, porque o tejo é sim o rio que passa aos pés daquela aldeia.calmo, no seu caminhar até lisboa, quando encontrará o atlântico, a parte espanhola do tejo é chamada tajo e protege a multicultural toledo, hoje longe de ser apenas uma aldeia cravada no monte que, durante a dominação romana nos seus princípios, foi consagrado a vênus – a deusa da beleza –, que ainda parece proteger seu patrimônio histórico-cultural, tombado pela unesco em 1986 como um dos bens inestimáveis da humanidade. há quem diga que toledo seria uma segunda roma ou, como o próprio miguel de cervantes escreveu, quando fez o seu quixote passear pela região, um “berço de civilizações”, já que a cidade é uma das poucas que ainda conserva com o passar do tempo a influência recebida das três grandes religiões monoteístas: o cristianismo, o islã e o judaísmo.muito dessa herança está mesclada em características arquitetônicas, gastronômicas, musicais, mas também pode ser identificada em sinagogas, mesquitas e igrejas, cada uma mantendo o projeto artístico e religioso que cada religião professa. a puerta del judío, por exemplo, datada do século 12 abre passo para casas com vestígios das mikwa, banhos para rituais judaicos, e também para as sinagogas de el tránsito e de la blanca cuja arquitetura foi mesclada com características muçulmanas, especialmente no que se refere à folhagem decorativa.na cidade também existem os banhos de tenerías e de caballel, construções muito representativas da cultura islâmica como também são as mesquitas de las tornerías e de cristo de la luz, essa última já um exemplo da fusão com a cultura cristã que, com a expulsão dos judeus do reino de espanha e o término da reconquista em 1492, depois de oito séculos de batalha dos reis espanhóis para retomar as terras do domínio árabe, passou a predominar de maneira oficial.a expressão maior do cristianismo em toledo é a catedral primada, em estilo gótico, iniciada no século 13 e finalizada no século 15, em tempos dos reis católicos, o edifício construído todo em pedra branca guarda tesouros das artes plásticas, como quadros de caravaggio, renoir, tiziano, goya, van dyck, rafael, el greco, sendo este último um dos prediletos da cidade, que mantém um museu dedicado a ele na casa onde viveu e morreu. na igreja também estão enterrados reis e rainhas, como alfonso vii e catalina de lancáster.catedral primada, ao fundofotos de toledo de todas as armas - no entanto, a cidade vai além da religião. por sua situação geográfica próxima à capital, toledo serviu também como ponto estratégico de defesa militar, como comprova o alcázar, um edifício majestoso situado na colina mais alta da cidade, a 548m de altura. o atual prédio tem as formas da remodelação feita a mando do imperador carlos v, no século 16, mas suas origens datam do século 3, quando era um palácio romano (o visitante pode visitar o sítio arqueológico). hoje, é sede do museu o exército e dono de umas das vistas mais espetaculares da cidade.vista que também pode ser apreciada do alto de uma das duas torres da igreja dos jesuítas, com direito a panorâmica do próprio alcázar, da torre da catedral primada, das muralhas e pontes, como a ponte de san martin e a ponte de alcântara. no mirador de santa ana, por exemplo, o turista estará no alto de um precipício à margem do tejo e de frente para a roca tarpeya, formação rochosa homônima à existente na itália, cuja lenda conta que, na época da dominação romana na espanha, os representantes de roma obrigavam aos condenados à morte por heresia contra o panteão dos deuses a saltarem ao encontro das águas do rio.lendas ou realidades históricas à parte, toledo é uma joia situada no caminho de quixote, cujos trechos do famoso livro de miguel de cervantes podem ser ouvidos nas ruas declamados por companhias de teatro enquanto se desfruta da gastronomia local, cujo prato estrela é a perdiz estofada, que leva em sua receita vinagre, ervas aromáticas e a própria ave que deve ser abatida dias antes de completar um ano de idade.sempre acompanhado de um bom vinho espanhol, o visitante, especialmente o brasileiro, desfrutará de um momento único que, com muita atenção, inebriado pela brisa que sobe o monte, ficará marcado para sempre com o cheiro fresco das águas do tejo, o rio mais bonito que por ali passa e pelo qual, como no poema de pessoa, “vai-se para o mundo”.localizaçãotoledo está na espanha central e integra a comunidade autônoma de castilha e la mancha. está a 71 km de madri. saiba mais sobre como chegar em madri clicando aqui.
para que serve uma station wagon, tipo de carro mais conhecido no brasil como perua? os europeus responderão com outra pergunta: "você já guiou uma station de audi, bmw ou mercedes?"mas os brasileiros vão hesitar.já vão longe os tempos em que elba, quantum, caravan e belina, entre outras, eram objetos do desejo de nossa típica família de classe média. note que citamos um modelo de cada uma das quatro fabricantes veteranas no país -- fiat, volkswagen, general motors e ford. hoje, duas delas, gm e ford, sequer vendem stations aqui. a volks matou a parati e ainda banca a spacefox, um modelo que está mais para o golf plus europeu que para uma station digna do nome (basta observar como é desconfortável encher seu porta-malas).leia maisficha técnica completa da gama weekendas peruas também foram extintas nas gamas de toyota (fielder), peugeot (207, 307 e 407 sw), citroën (xsara break) e renault (grand tour), só para citar os casos mais evidentes e/ou recentes.em tese, quem está matando as peruas são os suvs, os crossovers (alguns deles misturando station e utilitário, como fiat freemont e, na nova geração, honda cr-v) e as minivans. há preços e opções para todos os bolsos e gostos. com isso, características típicas de um carro familar, como oferecer conforto às crianças e ter bom espaço para compras e equipamentos de lazer, agora podem ser encontradas em embalagens mais modernas e robustas.por isso, não é errado dizer que a palio weekend é uma sobrevivente. como o próprio nome diz, ela nasceu de uma costela do palio, mas ficou para trás em 2011, quando o hatch adotou a arquitetura do novo uno; atualmente, é parente próxima do sedã siena (não do grand siena), do qual herda todo o primeiro volume, inclusive o desarmônico conjunto grade/faróis/parachoque.em janeiro, a perua vendeu apenas 1.629 unidades; a spacefox vendeu 1.977. ambas estão entre os 50 modelos mais emplacados no país, mas apenas no quinto final da lista. palio weekend trekking 1.6 16v +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a versão top do modelo é a trekking, que uol carros acaba de experimentar no ano-modelo 2013. ela usa o motor e-torq de 1,6 litro, bicombustível, de 111/115 cavalos de potência (gasolina/etanol); a versão mais barata, a attractive, usa o fire evo de 1,4 litro. a variação "cross" da palio weekend, pioneira do sub-segmento, agora chama-se simplesmente fiat adventure, com seu visual tão exageradamente enfeitado que parece um veículo militar.a weekend trekking, como pede o nome da versão, esboça alguma esportividade na forma e na função: molduras em cinza para as caixas de roda e racks no teto com acabamento escurecido são exemplos. são apelos ao público mais jovem (alvo constante da spacefox, aliás), mais afeito a levar pranchas de surfe ou bicicletas no teto de seu carro. depois de digerir (a contragosto) a salada estilística da dianteira, é um alívio reparar que, por trás, a fiat apostou num salutar "menos é mais" para a palio weekend: as lanternas horizontalizadas, também parecidas com as do siena, são elegantes e continuam lembrando peças da alfa romeo.por dentroa cabine da perua é agradável e mostra capricho no acabamento, embora utilizando materiais simples. o painel frontal, incluindo o cluster de instrumentos e a área dos comandos de som e climatização, é especialmente bonito. mas o espaço é um tanto limitado pelo entre-eixos de 2,46 metros, medida esperável de um carro compacto -- sendo que uma perua tem (deveria ter) medidas de carro médio.com o banco traseiro em posição normal, a weekend vai levar você às compras, as crianças à escola e a família toda ao almoço de domingo sem nenhuma dificuldade -- mas em viagens mais longas e com muita bagagem o peso extra vai cobrar um preço na performance. se a ideia for transportar volumes maiores, é necessário baixar o encosto e transformar a weekend numa espécie de picape coberta. mas note que o encosto bipartido, ideal nessa condição, é opcional pago à parte.este é outro grande problema da palio weekend trekking, que parte de r$ 44.450, um valor atraente para um carro desse porte, desde que seja bem completo.o chato é que o carro sai de fábrica com airbags frontais, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força da frenagem) e direção hidráulica, mas não muito mais que isso quando se fala de itens de série. o ar-condicionado é pago à parte, podendo custar r$ 3.027 se adquirido isoladamente, ou em pacotes de r$ 4.026 e r$ 4.449, em conjunto com sistema de som (sem ou com bluetooth) e retrovisores elétricos, além de rodas de liga no pack mais caro. optando por esse, o carro já está custando r$ 48.900.a regulagem de altura do banco do motorista vale r$ 304 extras; o banco traseiro bipartido, mais r$ 380; o sensor de ré, item banal que já deveria ser obrigatório por lei, vale outros r$ 639; e, por fim, a chave canivete custa mais r$ 257. todos esses preços estão no site oficial da fiat.pronto: a sua palio weekend trekking passou dos r$ 50 mil.em movimentocom o carro em movimento, dá até vontade de esquecer todos os seus defeitos e escrever um texto elogioso. tem quem não goste, mas a suspensão típica da fiat, de construção simples e robusta, mas com acerto macio, voltado ao conforto, agrada incondicionalmente quando já se está cansado de bater roda em buraco e trepidar lateralmente a cada conversão sublinhada por valeta. e o melhor: na estrada, em velocidades mais elevadas, a weekend mostrou-se totalmente sob controle, sem flutuações.o motor e-torq de 1,6 litro é perfeito para palio e siena, mas na perua deve um pouquinho de força nas arrancadas e retomadas. o que equilibra o jogo é justamente o câmbio, mais firme que a média da gama fiat, deixando a "conversa" entre motorista e motor menos prolixa, mais objetiva.uol carros rodou 550 km em cidades e estradas com a palio weekend trekking. a média de consumo acusada pelo computador de bordo foi de 7 km/litro, com etanol. em mais um sinal de que está mesmo virando coisa do passado, o modelo não está no programa de etiquetagem do inmetro para 2013, que mede a eficiência energética dos veículos. a picape strada com o mesmo motor cravou 7,4 km/l e 8,7 km/l com o combustível vegetal, em cidade e estrada.
o brasil tá vendo estamos livres
nesta quarta-feira, dia 20 de fevereiro, a partir das 20h (horário de brasília), acontece em nova york o playstation meeting 2013, evento no qual a sony promete revelar o futuro da linha de videogames playstation e que terá transmissão ao vivo em português pelo uol jogos.anote na agendaplaystation meeting 2013dia: dia 20 de fevereirohorário: 20hlink da transmissão: aquio evento terá duração aproximada de 1h30m e a expectativa é que a empresa revele na apresentação o playstation 4. as duas ocasiões anteriores em que a sony utilizou o nome playstation meeting foram em 2005 e 2011 para revelar, respectivamente, os detalhes de lançamento do ps3 e o anúncio do portátil ps vita.além da transmissão em vídeo, que contará com tradução em tempo real e comentários em português, será possível acompanhar também a coletiva por fotos e notícias minuto-a-minuto.você pode participar da transmissão mandando comentários pela própria página da transmissão, assim como pelas redes sociais twitter e facebook.o editor théo azevedo estará presente no evento e mandará textos com impressões de todas as novidades que a sony revelar e disponibilizar para testar.queremos agora ler a sua opinião: o que você espera que a sony revele no playstation meeting 2013? será mesmo o playstation 4? o que você gostaria de ver na suposta nova máquina?escreva no espaço para comentários logo abaixo as suas dúvidas sobre o aparelho e aquilo que você mais gostaria de ver nele.
o palmeiras foi surpreendido com o desejo de kleber. o uol esporte apurou que o atacante quer ser incluído na negociação de hernán barcos, mas não como jogador emprestado pelo grêmio. ele deseja ser contratado em definitivo pelo alviverde e assinar acordo de cinco anos. a opção foi descartada pela diretoria palmeirense. a preferência é esperar marcelo moreno concordar em jogar pelo clube a partir do segundo semestre.o time paulista não desistiu de moreno por conta da possibilidade de fechar um acordo com o boliviano pós-libertadores, o que pode acontecer ainda em abril, caso o grêmio seja eliminado na primeira fase. o negócio não é a preferência do técnico gilson kleina, mas não desanima o treinador, já que o centroavante kleber pinheiro, vindo do porto, tem contrato apenas até o fim do torneio continental. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: kleina ainda tem a preferência de ver o meia marco antônio sendo envolvido na negociação, mas foi informado pela diretoria palmeirense que vanderlei luxemburgo não abre mão do jogador no grêmio. desta forma, o nome de kleber apareceu.o gladiador está em atrito com luxemburgo, e procura mudar de clube. só que a ideia do atacante é a de ser comprado, e estabelecer vínculo extenso com outra equipe. algo que o palmeiras não topa.“não trabalhamos com a possibilidade de comprar o kleber. ele não está entre nossas prioridades, e ainda acreditamos em um acerto com o moreno. vamos resolver tudo com calma”, disse o diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro.o dirigente já avisou kleina sobre a inviabilidade de comprar kleber. no palmeiras, a crença passou a ser de que o ex-jogador do clube será contratado em definitivo pelo flamengo. o retorno ao alviverde só tem a possibilidade de acontecer se o gladiador aceitar o contrato por empréstimo até o fim do ano, e ainda ter o salário de cerca de r$ 600 mil dividido com o grêmio. assim sendo, a hipótese mais considerada no momento é a de esperar marcelo moreno e garantir contrato de um ano de empréstimo a partir da data de chegada do jogador. o palmeiras também tem acordado com o grêmio que terá direito a 15% dos direitos econômicos do boliviano. brunoro não descarta kleber e marcelo morenobrunoro não descarta kléber e marcelo moreno
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
brasília, 20 fev (reuters) - a receita federal coloca em prática, ainda neste mês, o sistema de malha fina para o contribuinte pessoa jurídica. por meio dele, cerca de 4 milhões de empresas em atividade no país serão informadas, diariamente, sobre inconsistências no pagamento de tributos federais. a medida representará um reforço adicional para a cobrança de r$ 41,9 bilhões em débitos de grandes devedores. para a receita, a nova malha fina dará ao contribuinte uma percepção maior da capacidade de controle do fisco. "com a percepção de que a receita tem rigor na conferência dos tributos declarados, nós podemos aumentar a arrecadação espontânea... e uma malha fina vai influenciar o procedimento futuro do contribuinte", disse o subsecretário de arrecadação do órgão, carlos roberto occaso. sistema vai verificar 'inconsistências' diariamenteo sistema de malha fina de empresas fará uma análise diária dos documentos obrigatórios de arrecadação de impostos das companhias. o objetivo é detectar tributos que foram declarados e não foram pagos. quando inconsistências forem detectadas, a malha fina emitirá e enviará automaticamente um extrato ao contribuinte, alertando-o do ocorrido, em uma ação que representa um controle sistemático sobre o pagamento dos tributos. occaso informou que esse sistema estava em fase de funcionamento experimental em são paulo e que até o fim deste mês passará a ter abrangência nacional. tributos atrasadosbalanço apresentado nesta quarta-feira pela receita mostrou que, em 2012, o órgão cobrou r$ 143,3 bilhões em impostos atrasados, mas conseguiu recuperar efetivamente r$ 45 bilhões, 11,5% maior que o montante apurado em 2011. do total recuperado, r$ 41,2 bilhões foram pagamentos feitos por empresas e o restante, por contribuintes pessoa física. receita vai focar em grandes contribuintes, que devem r$ 6,8 bilhõespara 2013, a estratégia de cobrança da receita terá, além do reforço da malha fina de empresas, uma ação de cobrança direcionada a grandes contribuintes. o órgão selecionou 184 grandes companhias de diversos setores que devem r$ 6,8 bilhões em tributos atrasados e que serão objeto de ações especiais por meio da intensificação da cobrança. a receita tem tentado aumentar a recuperação de impostos atrasados como forma de compensar parcialmente o resultado fraco da arrecadação corrente. em 2012, a receita teve alta na arrecadação real de apenas 0,70%. veja 5 investimentos com ganhos livres de ir
a petrobras (petr4)(petr3) descobriu petróleo de boa qualidade na área de cessão onerosa florim, no pré-sal da bacia de santos, informou a companhia nesta quarta-feira (20).este é o sexto poço descoberto pela companhia após a assinatura do contrato de cessão onerosa, acordo assinado com o governo como parte do processo de capitalização da estatal, com direito a exploração de 5 bilhões de barris de petróleo que serão retirados de outras áreas localizadas ao redor de campos gigantes como lula. esse poço está situado em um reservatório carbonático logo abaixo da camada de sal, a uma profundidade d'água de 2.009 metros, a 206 quilômetros da costa do rio de janeiro. segundo a estatal, a perfuração chegou a uma profundidade de 5.498 metros e continuará até o nível de cerca de 6.100 metros, conforme previsto no contrato de cessão onerosa.após a perfuração ser concluída, será feito um teste de formação para avaliar a produtividade dos reservatórios, de acordo com as atividades e investimentos previstos no programa exploratório obrigatório (peo).a fase exploratória deve se estender até setembro de 2014, quando poderá ser declarada a comercialidade da área.o poço comprovou "a existência de petróleo de boa qualidade (29º api), em reservatórios carbonáticos de excelente qualidade situados logo abaixo da camada de sal".(com reuters e valor)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
depois da cerimônia, jogar arroz nos noivos é uma tradição em casamentos. segundo a organizadora de eventos alê loureiro, o costume simboliza o crescimento da família. “ao jogar arroz, os convidados estão jogando a semente que dá vida, abençoando o casal com muitos filhos”, explica.mas, apesar do simbolismo, muitas igrejas e ambientes de eventos têm proibido a tradição. “isso acontece porque o arroz acaba sujando o espaço e ainda deixa o ambiente perigoso, pois as pessoas podem escorregar nos grãos. normalmente, a chuva de arroz é permitida com mais facilidade em ambientes abertos, como em casamentos na praia ou no campo”, conta simone koh, assessora de eventos da wonderweds. leia maisborboletas voando na saída da igreja é alternativa para chuva de arrozpor causa da proibição e também do desejo de inovar, muitos casais optam por trocar a chuva de arroz por outros elementos. as sugestões da organizadora de eventos flávia gurgel são as pétalas de rosa e as bolinhas de sabão. “a segunda opção costuma ser liberada em praticamente todos os espaços e cria um efeito lindo”, comenta flávia. no entanto, alê loureiro alerta que alguns ambientes, como os que possuem piso de porcelanato, não permitem o uso delas, pois os convidados podem escorregar nos resíduos que as bolinhas deixam ao cair no chão.simone koh lista outras alternativas que os noivos podem escolher, como a chuva de confeitos em formato de coração e os ‘sparklers’, palitos que os convidados seguram e que fazem um chuveirinho de faíscas --como os usados em bolos de aniversário. “a chuva de coração é mais leve que a de arroz, que, às vezes, pode até machucar os noivos, se jogado de maneira muito forte, e até ficar preso no cabelo da noiva. já os 'sparklers' vêm de casamentos norte-americanos e dão um efeito lindo e um toque mágico! só é preciso evitar usá-los em ambientes fechados”, diz simone.uma opção simples, barata e que agrada muitos noivos são os corações feitos de papel. “o ideal é usar papéis mais firmes, que costumam ter um caimento bonito. e o melhor é que as opções de cores são infinitas”, comenta sandra ferreira crippa, assessora de eventos da wedding creative. ainda nas opções simples e baratas, estão as bexigas e os confetes.
tudo começou como um passeio de seis dias pelo litoral da nova inglaterra para apreciar sua beleza outonal, cidadezinhas pitorescas, estradas sinuosas e muitas antiguidades... até que a lagosta virou o evento principal.graças ao excesso de oferta no nordeste dos eua em 2012 - ou à melhor safra dos últimos anos, como alardearam - o crustáceo está em todo lugar. assim, eu e minha mulher, sarah, que planejávamos fazer o trajeto entre cape ann, em massachusetts, até camden, no maine, para caminhar, visitar museus e conhecer novos restaurantes, fomos arrebatados pela febre da lagosta. segue então a descrição da nossa passagem por oito restaurantes onde a homarus americanus - em suas infinitas variações - vai permanecer no cardápio até o fim do outono do hemisfério norte.nossa primeira parada foi em gloucester, massachusetts, onde chegamos à tarde para em seguida deixarmos o sussurrar das ondas debaixo da nossa janela, no bass rocks ocean inn, e seguir para o stone soup café, a quinze minutos de distância, em ipswich, um restaurante casual com um enorme bar central. como era esperado, lá estava a lagosta no cardápio, e partimos para o ataque: primeiro, com duas tigelas de bisque bem encorpado e cremoso; em seguida, com um suculento linguine alfredo, acompanhado de pedaços carnudos de camarão.no dia seguinte, depois de passar quatro horas num barco sob o sol para observar baleias (que acabamos vendo aos montes, junto com golfinhos), pegamos o carro para conferir a experiência primordial do woodman's of essex, patrimônio gastronômico local que, num dia bom, recebe 600 clientes.ali, escolhemos duas belezuras de quase 700 gramas cada no tanque que fica do lado de fora e entramos para começar a orgia gastronômica: salada tipo "coleslaw" com sementes de salsão, sopa cremosa de frutos do mar, mexilhões fritos, milho cozido e batata doce frita, tudo acompanhado de uma boa cerveja local tirada à perfeição.prato preparado com lagosta do sun & surf36 horas em midcoast, no maine receita de linguini com lagosta saboreando a lagosta regada a manteiga clarificada com as mãos, celebramos com gosto (literalmente) a experiência que só se compara às de se degustar caranguejos, mexilhões, costelas e/ou frango frito.na manhã seguinte fomos fazer compras e passear na histórica rockport, que não poderia ser mais charmosa. de lá, seguimos para a também pitoresca newburyport e comemos lagostas saborosas no bob lobster, pertinho da reserva natural de parker river, em mesas de piquenique do lado de fora.no caminho para portland, no maine, fizemos várias caminhadas no litoral - e aproveitamos para almoçar no pátio do sun & surf, com uma vista belíssima para a york beach. ali devoramos o caro (mas saboroso) sanduíche de lagosta (us$ 18,50).seguindo para o norte, percorremos a pé os poucos quilômetros da marginal way, em ogunquit, parando para apreciar a vista belíssima. aproveitamos a deixa para dar uma espiada no lobster point lighthouse, construído em 1948.à noite, depois de passear por portland, visitamos o salt exchange e nos apaixonamos pelo rico sabor do risoto de lagosta, intensificado pelos nacos gorduchos de sua carne.tivemos sorte de descobrir que nossa visita coincidiu com a recém aberta (e muito elogiada) exposição de winslow homer, chamada "weatherbeaten", no museu de arte de portland, que visitamos no dia seguinte; depois, uma parada obrigatória em freeport, mais precisamente na l.l. bean - onde degustamos lagostas vindas diretamente do barco no harraseeket lunch and lobster company, que já encerrou sua temporada.de manhã, nossa caminhada nos levou para boothbay harbor, ao norte, uma cidadezinha para a qual a palavra "charme" deve ter sido inventada. almoçamos numa das cabines do confortável ebb tide (dirigido pela mesma família há 38 anos) - e confesso que não tenho palavras para descrever o sanduíche de queijo suíço, carne de lagosta e maionese que comemos por lá.em camden, descobrimos o blue harbor house, uma pousada bem cuidada na elm street, a alguns minutos a pé do porto. assim que chegamos, soubemos que dali a 45 minutos sairia um veleiro de bayview landing para um passeio pela região; por isso, largamos nossas malas e corremos para alcançar uma bela escuna de madeira de 86 pés, o appledore ii. quando as velas foram içadas, só nos restou aproveitar o silêncio do mar e a beleza da lua nascente (sem contar os inúmeros bloody marys e as doses de uísque).naquela noite, dividimos o jantar com dois novos amigos no graffam bros. harborside restaurant. pedimos lagosta, é claro. a nossa foi feita no vapor, mas eles preferiram o harborside b.l.t. – um belo sanduíche de bacon, alface e tomate em pão integral tostado acompanhado de salada de lagosta.restaurante the sun & surf em york beach, no maine36 horas em midcoast, no maine receita de linguini com lagosta no último dia, subimos de carro para ver a vista deslumbrante do camden harbor do mirante de pedra de mount battie. de lá, seguimos pelo litoral, pela rodovia 1, até rockland, para apreciar as coleções do museu de arte farnsworth e do centro wyeth.o jantar foi em camden, no fresh restaurant de bay view landing; ali, a lagosta chegou acompanhada de purê de bata com alho e salmão.ao deixarmos a cidade na manhã seguinte, a caminho de casa, descobrimos que, apesar de comer praticamente só lagosta durante uma semana, não estávamos cansados. conclusão? num ano de fartura, muito nunca é demais.a turnê da lagosta- bass rocks ocean inn, 107 atlantic road, gloucester, massachusetts.; 888-802-7666 (bassrocksoceaninn.com)- blue harbor house, 67 elm st., camden, me.; 207-236-3196 (blueharborhouse.com)- bob lobster, 49 plum island turnpike, newbury, massachusetts; 978-465-7100 (boblobster.com)- ebb tide restaurant, 43 commercial st., boothbay harbor, maine; 207-633-5692.- fresh restaurant, 1 bay view landing, camden, maine; 207-236-7005 (freshcamden.com)- graffam bros. harborside restaurant, 16 bayview landing, camden, maine; 207-706-4999.- harraseeket lunch & lobster company, 36 main st., south freeport, maine; 207-865-3535 (harraseeketlunchandlobster.com)- the salt exchange, 245 commercial st., portland, maine; 207-347-5687 (thesaltexchange.net)- stone soup cafe, 141 high st., ipswich, massachusetts; 978-356-4222 (ipswichstonesoup.com)- sun & surf, 265 long sands beach, york beach, maine; 207-363-2961.- woodman's of essex: 121 main st., essex, massachusetts; 978-768-6057 (woodmans.com).
josé mourinho tem deixado marcelo fora do time titular e não dá sinais de que pretende mudar de decisão. de acordo com o jornal espanhol as, o lateral-esquerdo “deixou de existir” para o técnico. insatisfação do treinador português teria como razão o sobrepeso apresentado pelo jogador brasileiro.marcelo não atua desde 2 de fevereiro, na derrota contra o granada. ele foi banco nas últimas três partidas do real madrid (sevilla, manchester united e rayo vallecano). marcelo teve raras aparições na equipe nos últimos dois meses. brasileiros no mundo: lucas e kaká em alta, e marcelo em baixa marcelo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: embora o real madrid não informe oficialmente o peso dos jogadores, marcelo está visivelmente com sobrepeso. a publicação espanhola informa que o lateral se apresentou em janeiro com “cinco ou seis quilos” acima do peso ideal.mourinho deu indiretas ao momento instável de marcelo, dizendo não entender como “alguns jogadores” (sem citar marcelo) estariam cansados mesmo sendo opções na reserva.na lateral esquerda, o português coentrao é o preferido de mourinho. demonstrando não estar satisfeito com marcelo, o treinador optou por utilizar arbeloa improvisado no setor esquerdo quando não teve o português à disposição.marcelo sofreu fratura no pé direito em outubro do ano passado, ficando mais de 100 dias sem atuar, voltando ao elenco no começo de janeiro.
faça o teste e descubra se seu gosto pessoal pede ambientes mais clássicos, românticos, modernos ou rústicos. quanto mais certeira a escolha, maior o bem-estar proporcionado pela decoração, pode apostar!
neymar se torna notícia quando faz gols, dribla adversários e faz boas exibições em campo, mas também quando muda o corte de cabelo, assume o namoro com a atriz bruna marquezine ou se diverte no carnaval. pelé se mostrou preocupado com esta parte extracampo e, em entrevista ao jornal o estado de s. paulo, fez algumas advertências e aconselhou o jogador.para o ex-camisa dez, neymar está mais concentrado em seus afazeres fora de campo do que em suas atuações. pelé o aconselhou a jogar mais para o santos e tomar cuidado com o seu destino no futuro. o rei acha que o barcelona se encaixaria melhor ao seu estilo de jogo e, por isso, seria o clube mais adequado para sua evolução. “”ele é um jogador sem experiência internacional. em todos os jogos fora do país ele não vai bem. todos acham que ele tem de resolver os problemas da seleção. neymar não está preparado para receber esse peso. (...)nós do santos falamos que ele é o melhor do mundo, claro. mas ele já se preocupa mais em aparecer na mídia do que em jogar para o time. o neymar tem muita responsabilidade. e sua preocupação é mudar o estilo, mudar o corte de cabelo”, criticou o rei, ao ser questionado pelo jornal se ele achava neymar um jogador comum na seleção.pastor diz que neymar foi a culto após polêmica sobre racismoaos oito anos de idade, neymar começou a frequentar a igreja batista peniel. uma das últimas aparições do jogador foi em 31 de janeiro, uma quinta-feira, numa atividade realizada à noite. a presença do atleta foi justamente depois de um polêmico episódio em que neymar questionou a arbitragem se o técnico do ituano, roberto fonseca, havia lhe chamado de macaco. na mesma noite, o craque recuou e disse que não tinha entendido direito as palavras do treinador. pareceu arrependido. leia maispelé disse que procurou o treinador muricy ramalho para alertá-lo. “o santos está perdendo com ele em campo. todas as faltas, escanteios, pênaltis é com o neymar. cada falta que ele bate, fica fora do jogo um minuto. ele tem de ficar na cabeça da área para pegar a bola, dar um drible, usar a habilidade. o neymar tem de largar mais a bola, jogar para o time”, analisou.o ex-camisa dez ainda relatou uma experiência vivida por seu filho edinho, que faz parte da comissão técnica do santos. o fato reforça a imagem de como neymar lida quando sofre uma marcação mais cerrada. “o edinho faz os treinos do time. ele não dá falta nos treinos e o neymar fica bravo. ele está viciado nas faltas”, contou.com frequência, neymar tem reclamado da forte marcação feita pelos adversários e encontra respaldo em muricy. entre outras declarações, o técnico já disse até que o melhor para o atacante era mesmo deixar o futebol brasileiro. no domingo, o jogador se envolveu em nova polêmica ao ser expulso diante da ponte preta após se desentender com os adversários. a fama de 'cai-cai' também o persegue e chegou ao exterior - como ficou comprovado quando defendeu a selelção brasileira em amistosos em londres e durante os jogos olímpicos-2012. neymar foi vaiado por supostamente cavar faltas.pelé também opinou sobre uma discussão recorrente quando se fala sobre neymar: quando o atacante deve ir para o futebol europeu? para o ex-jogador, “o problema não é a idade para ir embora, mas ter condição de chegar lá fora e jogar”. o rei acha que o melhor destino para o jogador seria a espanha."o jogo é mais duro na inglaterra, itália, alemanha. os juízes estão acostumados a deixar o jogo seguir. o barcelona seria ideal para ele. o santos precisa dele e por isso acho que ele não deve sair, mas se sair deve ir para o barcelona”, completou.concorda ou não com pelé? veja os comentários e deixe o seu abaixoa favor do rei:- imperador do norte: pelé está certíssimo. neymar está virando produto e subproduto de marketing. o envolvimento com estrelas globais, cabelo extravagante, garoto-propaganda de tudo, comportamento de celebridade, etc, tudo isso faz parte do esquema e do show. enfim, cada vez mais, um “escravo” muito bem pago pelo sistema. gera lucros. e isso é o que importa. por mais que seja responsável, o seu futebol, porém, com tantos compromissos comerciais e publicitários, vai ficando para o 2º ou 3º plano. está virando, por conta desta personalidade midiática, uma presa fácil dos adversários, dentro e fora de campo. falta alguém com autoridade e competência para reorientá-lo.- duarte2012: concordo com pelé... inclusive pelé foi quem foi, pois quando todos iam para o vestiário pós treino, ele continuava em campo treinando... antes dos jogos ele ficava em um canto sozinho imaginando as jogadas que poderia executar para ajudar o time... o santos tem que vender logo o neymar enquanto ainda pode pegar uma grana.- stanzitto: pela primeira vez vejo o pelé falar uma coisa sensata. verdade absoluta!- santista 37: pelé, muitas vezes o critiquei por diversos assuntos, mas neste em especial quero parabenizá-lo por falar o que ninguém dentro do clube tem coragem, principalmente o fantoche do pseudo-treinador... e laor, presta atenção, nem só de mídia se vive. quando tem de chegar e aconselhar tem que fazer pronto, doa a quem doer. obrigado pelé.contra a opinião do ex-camisa 10:-jcodgdg: os que estão julgando o rapaz, lembrem-se de quando tinham 18, 19, 20, 21 anos. o que vocês faziam na vida? imaginem com o que sabiam e entendiam do mundo se tivessem a grana, a fama e a mídia o tempo todo ao lado de vocês. o que fariam? é fácil julgar o rapaz esquecendo isso.-educt00: não adianta, o pelé não resiste. ele sempre procura diminuir qualquer sujeito que pareça ter potencial de craque. foi assim com zico, romário, maradona e, agora, neymar. as observações do pelé em tudo quanto é assunto, de futebol a política, são risíveis. sem falar da "maravilha" criada por ele: a lei pelé. ainda não encontrei definição melhor que aquela dada pelo romário quando se referiu a alguns comentários do pelé à época : o pelé calado é um poeta!-m.tess: pelé parou de jogar e começou a falar. desastre. mete o bico sem ser chamado na vida de qualquer craque que apareça. foi assim com zico, romário e outros. neymar é meio time do santos. calado, pelé é um poeta como disse o inteligente romário. maradona que foi melhor do que ele não é tão antiético. -regfoz: não concordo com pelé. o neymar faz a parte dele. o santos transformou o time baseado em um só jogador. quem valoriza mais a mídia que o futebol seria o presidente do clube. o restante é fraco. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
afp/reuters kate middleton, que está em sua 24ª semana de gravidez, exibiu uma certa barriguinha na quarta-feira (19) comentários de uma escritora britânica sobre a duquesa de cambridge, kate middleton, geraram polêmica e várias reações em jornais e entre autoridades da grã-bretanha. durante uma palestra em londres, a autora hilary mantel, conhecida pelos seus romances históricos passados na corte do rei henrique 8º, disse que kate parecia uma "manequim de vitrine, sem personalidade própria" e com um "sorriso de plástico". "kate parece ter sido selecionada para o papel de princesa, pois ela era irrepreensível: tão dolorosamente magra como qualquer um poderia desejar, sem peculiaridades, sem excentricidades, sem o risco da emergência de um caráter", disse mantel, a única escritora britânica que ganhou duas edições do prestigioso prêmio literário man booker. "ela parece feita com precisão, fabricada como uma máquina, tão diferente de (princesa) diana, cujo embaraço humano e incontinência emocional apareciam em cada gesto." "agora ela vai ser mãe, e (está) metida a outra série de atribuições inconcebíveis. uma vez que ela ultrapasse os enjoos, a imprensa vai falar que ela está radiante. eles vão descobrir que a vida desta jovem até agora não era nada, seu único objetivo e propósito é dar à luz", afirmou. "presumivelmente kate foi projetada para procriar (...)", acrescentou a escritora. o primeiro-ministro britânico, david cameron, defendeu kate middleton afirmando que mantel estava "completamente errada" ao comparar a duquesa de cambridge a uma "manequim de vitrine". "o que vi da princesa kate em público, nas olimpíadas e outros lugares, é esta pessoa que é brilhante e envolvente, uma fantástica embaixadora para a grã-bretanha", afirmou. "nós deveríamos nos orgulhar disso, ao invés de fazer estes comentários equivocados", acrescentou o primeiro-ministro. divisão os jornais mostraram reações mistas ao episódio. em um artigo para o jornal the independent, matthew norman diz que "kate middleton precisa de mais amigas como hilary mantel", pois o que o tabloide "daily mail" chamou de "um ataque extraordinário e venenoso contra a duquesa", teria sido, na verdade, segundo o colunista, o contrário. "se alguém era o alvo da mira telescópica de mantel, eram aqueles como o 'mail', que se concentram em (membros da família) real vulneráveis, como diana, e agora kate, sem se importar com as consequências." outro jornal britânico, o "the guardian", concorda com esta opinião e acrescenta que a palestra da escritora foi "uma reflexão ponderada e simpática sobre a duquesa e sobre as mulheres (da família) real através das eras". porém, no "daily telegraph", o colunista jake wallis simons descreveu os comentários da escritora como "assustadores", e que a autora que deveria "saber como se comportar". o líder da oposição trabalhista britânica, ed miliband, também criticou mantel. "estas declarações são muito ofensivas, não concordo com elas. kate middleton está fazendo um ótimo trabalho em um papel difícil", disse o político à bbc. mantel recebeu o apoio da escritora britânica jemima khan, que comentou como foi "interessante como o 'mail' entendeu errado (a palestra de) mantel sobre middleton". a colunista do jornal "times" caitlin moran disse que a palestra de hilary mantel foi "sensata e bela".
as quedas de barreiras ocorridas em diferentes trechos do sistema anchieta-imigrantes na tarde desta sexta-feira (22) mataram uma pessoa, atingiram 24 veículos e causam pontos de bloqueios totais ou parciais nas estradas. a forte chuva que atingiu a região nesta noite provocou ainda pontos de alagamento nas vias. o deslizamento de terra aconteceu por volta das 16h47, na pista norte da rodovia dos imigrantes (sentido são paulo), quando parte da encosta de um trecho de serra na altura do km 52 (próximo a são vicente), cedeu, devido às fortes chuvas na região. uma mulher morreu e 23 veículos de passeio e uma carreta foram atingidos, mas não há feridos. a polícia militar rodoviária do estado de são paulo identificou a vítima como lílian aparecida de souza, 43. vídeo amador mostra local de deslizamento na imigrantesvídeo amador mostra local de deslizamento na imigranteso corpo foi encontrado por volta das 22h30, embaixo do carro em que ela viajava com o marido. de acordo com o relato do homem --cuja identidade é desconhecida-- à pmr, o veículo foi surpreendido pelo deslizamento de terra, pedras e madeira no momento em que chovia forte no local.segundo ele, a mulher deixou o carro, um fiat idea preto com placa de são paulo, e acabou sendo arrastada pela enxurrada.até às 3h deste sábado (23), a falta de acesso ao trecho acidentado impedia que 18 dos 24 veículos envolvidos no acidente fossem retirados, segundo a ecovias. eles ficaram amontoados, como mostra o vídeo abaixo, porque foram empurrados pela enxurrada. situação das demais vias já no sentido litoral da imigrantes, o tráfego estava congestionado do km 38 ao 65 por volta das 2h15. a rodovia padre manoel da nóbrega que também teve um bloqueio total no km 273, no sentido praia grande, devido a alagamentos, já foi liberada e o tráfego flui bem, segundo a ecovias.a cônego d. rangoni tem congestionamento do km 255 ao km 270 no sentido cubatão e do km 273 ao km 262, sentido guarujá. a praça de pedágio, que chegou a ficar interditada, já está liberada, informa a concessionária. chuvas pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a rodovia anchieta registrava, por volta das 3h45, congestionamento na direção da baixada santista, do km 35 ao km 47. mais cedo, a anchieta teve duas faixas liberadas --uma no sentido litoral e outra no sentido capital no trecho de serra. na rodovia, houve queda de barreira nos km 46, 49 e 51 na pista norte (sentido capital) e no km 51 na pista sul (sentido litoral), mas as pistas já foram parcialmente liberadas.havia congestionamento do km 35 ao km 65 sentido litoral; há interdição de uma faixa na altura do km 46. no sentido capital, não há interdição, mas há lentidão do km 60 ao km 44.segundo a ecovias, a melhor opção para os motoristas que seguem para o litoral é a pista sul da rodovia dos imigrantes. no sentido capital, a única opção é a pista norte da via anchieta, já que há congestionamento em outros trechos.equipes da área de tráfego e engenharia da ecovias estão no local, com 12 caminhões basculantes, quatro escavadeiras hidráulicas, uma pá carregadeira e uma escavadeira sobre esteira.*colaborou rafael motta trânsito em são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mulheres que só se interessam por figuras masculinas que possam lhes proporcionar uma vida de regalias são frequentes na ficção. na vida real, a frase "quem gosta de homem é gay, mulher gosta de dinheiro" costuma ser lembrada para expressar a ideia de que elas se preocupam apenas em ter alguém que as sustente. questionada sobre o que há de verdade nessa sentença, a psicanalista e escritora regina navarro lins diz que, para discuti-la, é preciso lembrar a trajetória feminina nos últimos milênios. "o sistema patriarcal que se instalou há cinco mil anos estabeleceu que a mulher deveria ser meiga, cordata, principalmente, submissa e ter filhos sem parar. no século oito, houve até um concílio da igreja para decidir se ela tinha alma ou não", afirma regina, estudiosa das relações amorosas e sexuais, autora de "o livro do amor" (best seller) e de um blog no uol. "as mulheres não tinham direito a nada, sempre foram consideradas incompetentes e tinham de depender de um homem. é uma história que primordialmente tinha a ver com sobrevivência”, fala a psicanalista. o psicólogo oswaldo rodrigues jr., do instituto paulista de sexualidade, concorda com a escritora. “as mulheres eram socializadas de forma a serem dependentes e, por isso, podiam fazer certas exigências com relação ao nível social do homem em troca”, afirma o especialista, que acrescenta: “sair deste papel não é fácil e a mudança não ocorre em apenas duas ou três gerações depois de milênios de submissão”. o início do século 21 desponta com números que mostram que as brasileiras avançaram e conquistaram muitos espaços, incluindo altos cargos nas empresas. porém, de acordo com rodrigues jr., são comuns em seu consultório queixas com relação à preocupação da parceira com a situação econômica do homem. “as mulheres tendem, sim, a estabelecer um relacionamento em que o homem seja financeiramente superior”, afirma rodrigues júnior. “uma mulher executiva, independente, que more sozinha em seu próprio imóvel, tende a buscar um homem que também tenha tudo isso e mais alguma coisa, incluindo um carro melhor do que o dela”, diz o psicólogo. “muitas falam abertamente que não querem andar de carro velho nem comer em locais simples”. cavalheirismo contestado regina navarro lins acredita que o número de mulheres cujo interesse maior está na conta corrente masculina diminuiu e isso é uma tendência, embora, até hoje, muitas ainda sejam educadas para achar que precisam de um homem para dar sentido à vida. “acreditam em sua incompetência e que precisam de alguém para sustentá-las. mas estamos num processo de profunda mudança”, diz a psicanalista. “são ecos de uma mentalidade onde o homem tinha de ser poderoso financeiramente, provedor. mas essa é uma ideia que não combina com a mulher que acredita na igualdade de direitos e deveres”, afirma ela que lembra situações em que ouviu histórias que a deixaram perplexa. “escuto coisas aterradoras de mulheres independentes, com grana, tais como ‘divido restaurante, cinema, mas motel, não’. por que não o motel? os dois não vão ter prazer? ele vai pagar o motel apenas porque é o homem? é ridículo”, diz regina, que faz questão de distinguir independência e autonomia. segundo a escritora, grande parcela das mulheres está mais independente, que é a parte mais fácil.6308truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/02/20/voce-acha-que-a-mulher-se-interessa-mais-por-homens-com-melhor-situacao-financeira.js"ganhar o próprio dinheiro é fundamental. mas a maioria não é autônoma. ter autonomia significa não aceitar valores impostos como a necessidade de um homem protetor que paga a conta, puxa a cadeira e abre a porta”, afirma a escritora que faz criticas ao cavalheirismo. “quando elas dizem que gostam desse tipo de atitudes do homem, digo que isso é nocivo à mulher, implica superioridade dele para com ela. homens e mulheres devem ser gentis um com o outro. é diferente ele me ajudar a carregar uma caixa pesada sendo ele o mais forte. eu faria o mesmo por uma senhora idosa. por que ela não pode puxar a cadeira para ele se sentar ou abrir a porta para ele?”, pergunta. novo comportamento, ideias conservadoras segundo a psicóloga valéria meirelles, que defendeu tese de doutorado sobre atitudes, crenças e comportamento de homens e mulheres com relação ao dinheiro ao longo da vida, a ala feminina ainda continua com posturas antigas. “elas acham feio quando o homem aceita dividir a conta. querem as vantagens da modernidade com os benefícios da tradição: serem cuidadas, que o homem assuma todas as contas de casa, mesmo que ela seja independente". para a psicóloga angélica rodrigues santos, que atua na área de finanças comportamentais, a preocupação de uma mulher com a situação financeira do parceiro vai muito além do dinheiro em si, que na verdade seria mais um símbolo. “em nossa sociedade, ele significa segurança e proteção. ela quer ter certeza de que, se não conseguir dar conta, terá um companheiro para segurar a onda. mas é claro que existem aquelas que consideram apenas o que o cara possui, assim como há homens nesse perfil também”, conta angélica que escreveu com o marido, rogério olegário, o livro "família, afeto e finanças – como colocar cada vez mais dinheiro e amor em seu lar" (editora gente). “a mulher pode até se bancar, dividir a conta, se divertir em ficar com um cara que tem menos que ela no início. mas depois de um tempo, pode ser decepcionante. o homem vira filho, não um companheiro”, afirma angélica, que complementa: “acho legítimo, é um direito dela se preocupar com essa questão”. veja álbum de fotosnovas mulheres, novos homens a antropóloga e psicanalista amnéris maroni acredita que essa figura da mulher que procurava um homem como provedor está desaparecendo. no lugar, entrou outra, que cobra do homem maturidade em todos os níveis. “a mulher conquistou liberdade, salário, quer fazer com que o homem caminhe, vá à luta. elas fizeram uma revolução cultural. eles, não”, afirma amnéris, adicionando que acha justo que a mulher, se preocupe com o futuro do relacionamento, incluindo questões de econômicas. "a relações devem ser de troca e não de dependência", diz ela. números mostram conquistas e avançosem um passado recente, as mulheres não eram estimuladas a estudar para se dedicar a uma profissão. hoje, a realidade é outra e mostra uma tendência que já havia aparecido dois anos antes na pnad (pesquisa nacional por amostra de domicílios), feita pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística): elas são maioria nos bancos escolares e permanecem mais tempo estudando.ainda de acordo com o ibge, em 2000, pouco mais de 11 milhões de mulheres eram responsáveis por seus domicílios. dez anos depois, esse número dobrou sendo que, para os homens, no mesmo período, o número saiu de 33 para 35 milhões.no mercado de trabalho, elas também conquistam cada vez mais espaço e cargos de chefia. segundo pesquisa da catho (empresa de vagas e currículos online) junto às companhias cadastradas, o número de presidentas pulou de 15,14% em 2001 para 23,85% dez anos depois. mais: 48% delas estão em cargo de supervisão e 64% em cargos de coordenação.“conforme o tempo passa, encontramos maior número de mulheres que assumem postos estratégicos nas organizações com cargos de chefia. acho que estamos corrigindo uma herança histórica na qual elas mulheres não davam atenção à carreira”, afirma luís testa, diretor de marketing da catho a antropóloga mirian goldenberg que, em parceria com adão iturrusgarai lançou seu livro mais recente, "tudo o que você não queria saber sobre sexo" (record), também discorda totalmente da imagem de que as mulheres consideram mais os bens do homem em uma relação. ”a maioria das que encontro em minhas pesquisas está preocupada em ser independente e autônoma do que ter no marido um provedor. óbvio que pode-se pinçar uma ou outra interessada nisso, mas essa é minoria”, segundo mirian, que, diferentemente de regina navarro lins, não vê problemas quando o homem assume atitudes como pagar a conta no restaurante, por exemplo. “é mais a questão simbólica do que o dinheiro. a mulher quer atenção, romance, sedução, se sentir especial. e o reconhecimento do homem do quanto ela é importante, mesmo que ela possa pagar”, afirma a antropóloga que estuda a classe média carioca. dinheiro, mulheres e homens rogério olegário, marido de angélica, é consultor financeiro pessoal e tem 70% de sua clientela formada por mulheres. sua experiência mostra o quanto dinheiro é uma questão delicada em um relacionamento, mesmo quando quem ganha mais é ela. “atendo mulheres que chegam a ganhar cinco vezes mais do que o marido e tudo bem para elas. mas, recentemente, falei com uma que disse que o marido jamais poderia saber de sua consulta comigo, pois se ele soubesse que ela ganhava mais, nunca mais teria uma ereção”, conta o especialista, afirmando que muitos homens podem se sentir diminuídos e fracassados nesses casos porque foram educados para serem os provedores. de acordo com conrado navarro, especialista em finanças pessoais e criador do site dinheirama.com, que atua na educação financeira, a preocupação da mulher com a questão do dinheiro tem a ver com o próprio perfil feminino. “elas tendem a ser mais zelosas e cuidadosas quando o assunto é patrimônio. e geralmente cuidam muito melhor do dinheiro do que o homem, fazem planilhas, anotam gastos. são prevenidas, pensam no futuro, nos filhos. homem se liga mais no presente, no status, no trabalho”.
efe deputados do partido pirata alemão participam de congresso para eleger o presidente, em neumünster, na alemanha bernd schlömer não aguentava mais. "para mim chega", anunciou. "realmente, não dá mais". o presidente do partido pirata da alemanha está acostumado com críticas. afinal, as pessoas já o chamaram de tudo online, desde "maníaco" até simplesmente um "idiota". schlömer está acostumado com insultos. isso torna ainda mais surpreendente que schlömer tenha reagido tão fortemente às críticas de um de seus colegas em fevereiro, durante uma reunião virtual com os líderes do partido. esse membro em particular entrou na discussão para declarar que considerava schlömer um incompetente. esse é um comentário comum para o partido, mas para schlömer foi a gota d’água. "não vou deixar todo mundo ficar me atacando publicamente", gritou. "as pessoas estão gostando da forma como estou sendo desacreditado e escorraçado da presidência do partido". ele fez várias inspirações profundas e pareceu ter falta de ar. depois, repetiu, "para mim chega". o partido pirata está se partindo em pedaços. com as eleições federais alemães a sete meses de distância, teria que ocorrer um pequeno milagre para que os piratas superassem a barreira de 5% de votos que permite que um partido tenha assentos no bundestag, o parlamento do país. o partido pirata tem estado ocupado se dilacerando, com os membros lutando contra os líderes, que estão brigando entre si e se antagonizando com os membros. nos últimos dias, os líderes do partido dos estados de baden-württemberg e brandemburgo renunciaram, citando o clima negativo. "o ambiente é tão venenoso, que quase não há mais trabalho construtivo", diz udo vetter, um dos candidatos proeminentes do partido no estado da renânia do norte-vestfália. marina weisband, uma das figuras mais icônicas dos piratas, refugiou-se no humor na semana passada, quando escreveu em um tuíte: "somos o partido da democracia líquida e louca". pode parecer engraçado, mas não é uma piada. promessa rompida outros estão observando o declínio do partido pirata com uma boa dose de sadismo. "a própria existência dos piratas é um sintoma da demência digital, não?", escreveu o jornal "frankfurter allgemeine zeitung". ainda assim, o fracasso do partido também é o fracasso de uma tentativa de reformar a democracia. o partido pirata não é um grupo movido por ódio que se aproveita da desilusão do povo para chegar ao poder. a ascensão do partido ocorreu por uma promessa em tornar a política alemã mais amigável e mais acessível às pessoas e seus desejos. seu meio escolhido para executar essa promessa foi a internet e os computadores, instrumentos para liberar a política das garras dos escritórios fechados e dos círculos íntimos. na internet, todo mundo tem voz –ela pode ser essencialmente vista como um enorme comício na prefeitura. e quando as pessoas se encontram ali, surge a oportunidade de se formar uma inteligência coletiva. essa visão utópica agradou especialmente aos jovens e aos que se desiludiram com a política de sempre e seus rituais ultrapassados. quando o partido pirata conquistou pela primeira vez assentos na assembleia estadual de berlim, em setembro de 2011, quase um quinto de seus votos vieram de pessoas que geralmente se consideravam não votantes. nenhuma sabia dizer o que os piratas defendiam, mas foi precisamente esse aspecto diletante que emprestou ao partido seu charme. "somos aqueles com as perguntas. vocês têm as respostas", diziam os cartazes da campanha do partido em berlim. essa inteligência coletiva online, porém, tornou-se mais destrutiva do que sábia, e a transparência da internet se provou mais uma maldição do que uma vantagem. os partidos políticos estabelecidos podem parecer chatos com suas regras e regulamentos, mas essa estruturação ajuda as coisas a fluírem, e os costumes antiquados podem manter as coisas civilizadas. na internet, onde os piratas se reúnem, a anarquia reina. difamação anônima o partido não conseguiu segurar o lado negro da internet, o ódio e a difamação tão comuns no mundo online. de fato, foi bem o oposto –esses aspectos negativos passaram a infectar o próprio partido. ninguém sentiu isso tão fortemente nos últimos meses do que o diretor do partido, bernd schlömer, um homem com um temperamento sólido. o partido pirata elegeu-o em parte por esta mesma razão, esperando que ele se mantivesse frio no caos e na histeria que vêm com a criação de um novo partido político. nesta última quarta-feira de cinzas (13/02), que tradicionalmente é um dia de reunião para os partidos políticos na alemanha, schlömer subiu ao pódio em um salão meio vazio na cidade alemã de ingolstadt. em geral, os presidentes dos partidos usam essas oportunidades para jogar seus inimigos no fogo. schlömer, entretanto, queria falar sobre políticas de educação e construção. schlömer tem grande aptidão para acalmar situações emotivas, mas ainda assim se viu alvo de uma corrente constante de insultos e ofensas. dez meses na presidência do partido deixaram-no perto de um ataque de nervos. "no twitter, sou militarista e sexista", disse schlömer. "você é exposto a coisas extremamente ofensivas e recebe muito pouco retorno positivo. você é constantemente bombardeado com golpes abaixo da cintura, na maior parte anônimos". quando schlömer recentemente disse ao "süddeutsche zeitung" que ele acredita que para alcançar a igualdade dos sexos não é preciso apenas apoiar as mulheres, mas também esperar mais delas, foi afogado por uma onda de críticas, expressada sob o hashtag "#sexistischekackscheiße" ("porcaria sexista"). "tagarelices de bernd" e "schlömer mercenário" foram os apelidos mais amigáveis que surgiram. há contas de twitter com o único propósito de ridicularizar o presidente do partido pirata. "meus métodos triunfarão", escrevem os detratores de schlömer em @groevaz, uma conta especializada em comentários rancorosos contra o "maior presidente de partido de todos os tempos". quando schlömer acabou seu discurso em ingolstadt, na última quarta-feira(20), um membro do partido passou o seguinte tuíte: "a melhor parte do discurso foi quando ele se afastou do microfone". briga entre os líderes três quartos de ano depois de assumir o cargo, schlömer parece cansado e desapontado. ele diz que não compreende por que as pessoas são bem recebidas publicamente e criticadas tão duramente dentro do partido. "eu via a política de forma diferente, mais harmônica", diz ele. "não estou tentando subir ao poder. não tenho mandato, não tenho salário. também estou disposto a eventualmente renunciar. e as pessoas ainda me acusam de ter fome de poder e de não ouvir a base do partido". de fato, ele é o primeiro presidente de partido a criar um horário aberto em seu escritório, de 9h às 10h da manhã toda segunda feira, diz ele. schlömer não está apenas combatendo uma corrente de ódio online, mas também lidando com o fato que todo novo partido político parece atrair irresistivelmente os excêntricos. e no caso do partido pirata, esse problema tem o nome do diretor político johannes ponader. ponader e schlömer foram eleitos para liderar o partido juntos e, à primeira vista, pareciam uma equipe perfeita. schlömer defendia a política séria, enquanto ponader queria alcançar os nômades digitais que enchem os cafés de berlim com seus laptops, pulando de um projeto freelance para o outro. ponader gosta de celebrar sua diferença da classe média padrão e graças a ele o país hoje sabe o que é um estilo de vida poliamoroso. mas em vez de se complementarem, ponader e schlömer brigaram desde o início. schlömer quer tornar o partido mais profissional e reunir uma equipe para assumir a responsabilidade pela campanha eleitoral parlamentar que se aproxima. ponader, por outro lado, vê nisso a temida imposição "de cima para baixo" e a grotesca cara da hierarquia. enquanto schlömer quer melhorar a imagem pública do partido, ponader alimenta debates sobre transparência e a reeleição dos líderes. se schlömer fala em pressa, ponader pede mais discussão. teoricamente, isso poderia ser visto como um conflito para encontrar a melhor forma de fazer as coisas. mas o problema é que o partido pirata não conhece nada além de brigas, nem conhece a reconciliação e o acordo. não há regras claras para o debate nesta altura, os nervos estão tão à flor da pele que os altos membros do partido mal conseguem se comunicar entre si. no dia 7 de fevereiro, ponader enviou um email ao grupo no qual copiava uma mensagem de christopher lauer, diretor do grupo parlamentar do partido na assembleia estadual de berlim, exigindo em termos duros ("cara, como você está perturbado) que ponader renunciasse. a revolta resultante foi tão intensa que a lista de e-mail interna dos líderes do partido desde então ficou em silêncio. ponader não se arrepende do email que mandou. "para mim está claro que irritei alguns dos meus colegas da liderança do partido, mas quando eu reconheço um padrão sistemático neste tipo de ato, tenho uma obrigação de torná-lo público", diz ele. agora o partido está pedindo aos membros que digam online quais líderes ainda contam com sua confiança. essa votação não terá efeitos concretos, mas ninguém explicou exatamente como um líder do partido deve continuar trabalhando depois que a base revogar seu apoio em uma votação online. os piratas são o partido da internet, mas a comunicação digital tem causado mais caos do que resultados. por um motivo: o partido não conseguiu estabelecer regras claras para seus debates online. até klaus peukert, que é o responsável por esta área, admite isso. "o partido não concordou em fazer uma votação online com resultados efetivos", diz ele, "o que significa que o ambiente entre os membros do partido muitas vezes parece um atoleiro de humores diferentes. não é possível ter uma noção clara do que quer a maioria". muitos veem o programa de votação, liquid feedback, que é o que o partido pirata usa para reunir as opiniões de seus membros, como um grande progresso. mas as decisões alcançadas usando o programa ainda não são mandatórias. muitas vezes, a maioria dos membros do partido apoia uma ideia específica online, que é riscada da pauta na próxima reunião do partido no mundo real. essa confusão significa que frequentemente os piratas não têm nada a dizer em uma série de questões importantes. "somos covardes demais" em muitos casos, o partido lida com pouco mais que ideias, por exemplo, no que concerne política externa e segurança. a plataforma do partido diz que busca trabalhar em direção à resolução pacífica de conflitos. apesar de ser uma postura admirável, o que significa em relação à posição do partido na atual guerra na síria? ninguém sabe ao certo. os piratas poderiam compensar essa falta de conteúdo enfatizando outras características, como figuras carismáticas, cérebro ou políticos não tradicionais. em vez disso, os que se destacam muito logo são odiados. o partido parece preferir suas figuras públicas apagadas, como foi o caso da escolha dos candidatos para as eleições parlamentares. no estado de brandemburgo, por exemplo, os piratas escolheram um desconhecido completo, veit göritz, para ser o primeiro de sua lista de candidatos, aquele que tem mais chance de ser eleito. o ativista de internet proeminente, anke domscheit-berg, enquanto isso, recebeu o segundo lugar na lista –e é improvável que de fato consiga um assento no parlamento. marina weisband também viu como seu partido trata as pessoas que são queridas pelo público em geral. ex-diretora política do partido, que renunciou em janeiro por motivos de saúde. depois, por pouco tempo pensou em voltar para política e concorrer a um assento nas próximas eleições parlamentares. mas quando o "spiegel" publicou um artigo detalhando suas intenções, houve uma chuva de críticas por parte de membros do partido, que disseram que ela era muito arrogante e se levava a sério demais. pouco depois, weisband anunciou que não ia concorrer para o parlamento neste ano. atualmente, weisband parece exausta, em parte por toda a luta interna de seu partido. ela escreveu um livro que deve ser publicado em março e no momento só quer falar sobre ele, não sobre os piratas. parece que tem medo de novamente ouvir que está se dando valor demais. o blog de weisband, porém, revela como ela vê o partido pirata atualmente. o partido prometia reformar a democracia e queria ser uma força na qual o mérito de uma ideia era a única coisa que importava e onde qualquer um pudesse participar. mas fracassou em cumprir essa promessa. "somos covardes demais", escreve weisband. "mentimos". * traduzido do alemão para o inglês por ella ornstein tradutor: deborah weinberg*
o sinalizador que matou o torcedor boliviano no jogo entre corinthians e san josé é o mais potente usado na navegação brasileira para situações de emergência. de acordo com um especialista ouvido pelo uol esporte, o chamado foguete manual estrela vermelha com paraquedas atinge a alta velocidade de 300km/h e não há chances de disparo acidental.segundo pedro miranda, diretor presidente da índios pirotecnica, a única fabricante de rojões civis no brasil, o sinalizador que causou a tragédia na bolívia pode chegar à velocidade de 80 m/s e alcança uma distância de 350 metros de altura. ele é usado para navegações de longa distância longe da zona costeira e pode ser visto de uma distância de até 20 milhas. por isso, não é um aparato barato e e custa entre r$ 100,00 e r$ 140,00 no brasil. “esse sinalizador atinge 300km/h e 80m/s. é resistente à queda e suporta temperaturas entre 30 graus negativos e 56 ºc. não pode cair aceso e não pode ter velocidade de queda superior a 8 m/s”.pedro miranda descarta as chances de disparo acidental no estádio. segundo ele, os mecanismos de segurança impossibilitam esse tipo de risco e nem uma criança é capaz de ativá-lo por ser preciso do uso da força.“ele não aciona sozinho. pode jogar no chão e na parede que ele não aciona sozinho de forma involuntária. uma criança não consegue acionar porque precisa fazer força. e também não explode nem se você colocar fogo. ele vai queimar, mas não explodir”.o especialista explica que o rojão na partida entre corinthians e san josé foi utilizado para fins indevidos e ainda foi manuseado de forma errada. o produto tem que estar na posição vertical ao ser acionado – as imagens da televisão boliviana do estádio mostram o aparato na posição horizontal.“tem um acionador mecânico. você posiciona na posição vertical e segura o aparelho com uma mão. com a outra, você solta o pino, uma trava de segurança. ainda tem um outro pino que aciona o motor propulsor que faz subir a essa altura. com a queima do sinal, há uma composição química que faz surgir a cor vermelha”. morte na bolívia em jogo do corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
enquanto aguardam os escolhidos pela academia, os usuários de twitter parecem já ter escolhido um filme favorito. de acordo com pesquisa realizada pela revista “the hollywood reporter” nesta sexta (22), o longa que deve ser premiado como melhor é “o lado bom da vida”.a comédia de bradley cooper e jennifer lawrence teve um total de 92.5 pontos de 100 na apuração do topsy, empresa que avalia dados extraídos de redes sociais. na contramão, “a hora mais escura”, filme sobre a busca de bin laden da diretora kathryn bigelow teve a menor pontuação, com apenas 8.5 pontos.
em manifesto público divulgado nesta sexta-feira (22), a médica virgina helena soares de souza afirma que o inquérito em que a polícia a coloca como suspeita de “antecipar mortes” na uti (unidade de terapia intensiva) do hospital evangélico, em curitiba, é o “maior erro investigativo e midiático da nossa história”.a médica está sob prisão preventiva desde terça-feira (19). o delegado-geral de polícia do paraná, marcus vinícius michelotto, garantiu que há “provas, indícios de autoria e materialidade” contra a médica, frutos de um ano de inquérito. virginia foi indiciada por homicídio qualificado. “investigamos a antecipação de mortes dentro da uti geral. para nós, trata-se de homicídios”, afirmou a delegada-titular do núcleo de repressão aos crimes contra a saúde (nucrisa), paula brisola. “a polícia foi inconsequente. para que haja homicídio qualificado, como diz a polícia, é preciso de um laudo dizendo que a morte de alguém foi causada por alguém. isso não existe [no inquérito]”, argumentou o advogado de médica, elias mattar assad, em entrevista à imprensa concedida nesta sexta-feira (22) à tarde em seu escritório.no evento, a que levou o filho, ex-colegas e o pai de uma antiga paciente para defender virginia, assad não poupou críticas ao processo de investigação. qualificou-a de “desastrosa”, disse que “não há fatos, mas apenas boatos” contra sua cliente e afirmou que a polícia foi “precipitada” e “inconsequente”. antes, distribuíra aos jornalistas a carta de virginia (leia a íntegra abaixo), que ele também assina.“minha cliente é uma pessoa mentalmente sadia, que nunca teve um problema ético-disciplinar no crm (conselho regional de medicina) em sua carreira. de repente, se viu 'monstrificada' (sic), a ponto de não sabermos se ela pode sair na rua com segurança. ela virou a 'doutora morte'”, falou. “a polícia chegou a infiltrar um agente na uti, que se passou por enfermeiro em dezembro passado. ele não fez relatório nenhum, não foi capaz de produzir uma única prova dela [virginia] matando alguém. não consta do inquérito nenhum indício produzido por esse agente”, criticou o advogado.procurada pela reportagem do uol, a polícia civil disse que não iria comentar as críticas, pelo fato do inquérito ser sigiloso. “mas ele [assad] já revelou pontos sigilosos da investigação, como o agente infiltrado na uti. assim, desrespeitou uma decisão judicial”, ironizou um funcionário da polícia.médica de curitiba se defende em carta e cita galileumédica de curitiba se defende em carta e cita galileucalamidade artificial“sustento a inexistência dos fatos [atribuídos pela polícia à médica]. não há uma única pessoa morta por causas artificiais na uti do evangélico. as causas das mortes estão nos atestados de óbito”, disse. segundo assad, o inquérito apura a morte de seis pacientes –a informação não havia sido divulgada pela polícia, sob o argumento de que o caso corre sob sigilo.“no inquérito, temos apenas familiares de pacientes e funcionários declarando o que acham que aconteceu na uti. eles podem estar ingenuamente bem intencionados, inconformados com a morte de pessoas queridas. mas a ciência do direito não pode se satisfazer com boatos. precisamos de fatos. todos que morreram na uti do evangélico tiveram os óbitos atestados por outros médicos, e corroborados pelo iml (instituto médico legal) no caso de mortes violentas”, criticou.“esse caso é uma calamidade artificial. nenhum crime ficará provado. a investigação irá desaguar no nada. duvido que o ministério público poderá sequer oferecer ação penal [à justiça], por falta de provas”, falou o advogado.assad também refutou que a médica oferecesse tratamento diferenciado a pacientes do sus (sistema único de saúde), como chegou a sugerir a polícia. “ora, 90% dos pacientes atendidos na uti do evangélico são custeados pelo sistema público. ela garante que nunca tratou alguém de maneira disforme. quanto a funcionários que se queixam de maus-tratos, temos queixas, ou reclamações à polícia? se não tivermos, trata-se de mais acusações sem provas.”o termo “desentulhar a uti”, que teria sido dito pela médica numa conversa telefônica interceptada pela polícia e divulgado por uma emissora de tv de curitiba, foi mal-interpretado, segundo ele. “no depoimento que prestou quando foi presa, ela explicou que falava em mandar para quartos pacientes em condições, para abrir vagas para casos de emergência.”assad anunciou que, na segunda-feira (25), irá pedir à justiça para que coloque em liberdade sua cliente. “até porque prisão temporária tem que ter utilidade. desde que está presa, [virginia] não foi chamada para um único depoimento. a prisão dela perdeu o sentido, assim com a investigação vai perder em breve.”"minha mãe sempre foi grosseira", diz filhochamado pelo advogado para falar em defesa da mãe, o professor de música leonardo prisco de souza marcelino disse que ela “sempre foi uma pessoa grosseira”. “com o passar dos anos, por ter um temperamento forte, minha mãe criou muito mais inimigos que amigos. mas poderia ser acusada de qualquer coisa, menos de falta de compromisso com pacientes”, disse.para ele, o inquérito contra virginia tem “motivos pessoais”. “ela [a médica] atribui as denúncias a equívocos na interpretação do que dizia durante o trabalho”, disse assad. “mas chama a atenção que nenhum médico falou contra ela [à imprensa ou à polícia]”, prosseguiu marcelino.ele disse que chegou a “ajudar a mãe com o trabalho no hospital”, mas em “serviços externos”. apesar disso, e de admitir que sabia que virginia tem em seu nome uma empresa de equipamentos médicos, falou desconhecer se ela seria proprietária de instrumentos usados na uti do evangélico –conforme sugerido em reportagens. o hospital nega que alugue equipamentos da médica.enfermeira no hospital evangélico, liliane andrade trabalhou por dois períodos na uti –a última vez entre novembro passado e janeiro. “nunca ouvi ordem alguma [dada por virginia] de mexer em respirador [como chegaram a afirmar à imprensa colegas dela, sem se identificar]. isso é procedimento reservado a médicos, não é nossa função. é estranho que colegas digam isso”, afirmou.95% dos funcionários têm aversão a virginialiliane fez coro ao diretor clínico do evangélico, o pediatra gilberto pascolat, que disse ontem ao uol que a personalidade “exigente” e “ríspida” de virginia poderia ter motivado denúncias contra ela. “de fato, ela é uma pessoa ríspida. alguns colegas deviam ter medo, até mesmo raiva dela, por causa disso.”também enfermeiro e ex-funcionário do evangélico, claudinei machado nunes trabalhou pela última vez ao lado de virginia entre 2008 a 2011. “um técnico de enfermagem não tem conhecimento técnico [sobre todos os procedimentos aplicados a pacientes] para criticar a conduta de um médico especialista, um intensivista. e por que quem fala não mostra a cara? isso é muito estranho”, disse.para nunes, “95% dos funcionários do evangélico têm aversão a ela [virginia], por ser extremamente rígida.”pai de uma ex-paciente de virginia, o policial civil aposentado josé carlos de oliveira afirmou que a médica “era chamada de demônio pelos funcionários e de anjo pelos pacientes”. “mas nada do que vi ou ouvi nos últimos dias condiz com o procedimento dela. se precisasse novamente, gostaria de ser atendido por ela.”colega de assad, a advogada rosane francisca kendrick pereira, última pessoa a se sentar para falar em defesa de virginia na entrevista, disse ter se sentido “devedora do depoimento”. “estive uma semana numa uti em outro hospital em janeiro de 2009. tinha a sensação de que toda a equipe queria me matar. depois que saí dali, descobri que é uma alucinação, que a maioria das pessoas passa por esse transtorno, causado pela medicação e pela falta de oxigenação”, argumentou. relembre casos de mortes após cirurgias estéticas +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: íntegra da carta da médica e do advogado“o livre exercício da medicina está em risco no brasil. a prosperar o movimento da polícia paranaense no caso da médica subscritora, colocando-se em dúvida, sem provas válidas pré-constituídas, os procedimentos e critérios científicos de terapia intensiva, atestados de óbitos, laudos do iml e afins, doravante tudo será questionado e os profissionais da área serão completamente desmoralizados: se um paciente der entrada na terapia intensiva e vier a óbito, dirão no mínimo que foi imperícia ou até mesmo homicídio qualificado. o óbito ou eventuais sequelas naturais serão sempre debitados aos médicos, com os transtornos decorrentes (prisões, agressões, questionamentos éticos, exposições públicas irreparáveis e aborrecimentos sem fim).a ciência médica não pode ser relativizada ou mesmo inviabilizada no seu livre e ético exercício, pelos altos riscos a que doravante estarão expostos os seus profissionais, mormente socorristas e intensivistas que trabalham diuturnamente na tênue fronteira da vida e da morte.da leitura atenta dos autos do inquérito, com meu advogado, não está provada sequer a existência do fato, quanto mais materialidade de qualquer crime.é a presente para perpetuar a memória do que está se constituindo no maior erro investigativo e midiático da nossa história. pedimos especial atenção e minucioso acompanhamento da comunidade científica; e que toda pessoa que conhece realmente o trabalho da médica subscritora que se apresente e se declare.virginia helena soares de souzaelias mattar assad"
ronda rousey subiu no palco para sua primeira pesagem oficial no ufc com o rosto fechado e muito concentrada. tirou a blusa, a calça jeans, e ficou de top e shorts. foi a deixa para que os homens mais 'soltinhos' na arquibancada se soltassem e assobiassem o famoso 'fiu-fiu' para a musa do mma.rousey, assim que bateu o peso, mostrou-se tímida com os assobios e sorriu em direção ao público, que, obviamente, delirou e aplaudiu bastante a lutadora, que defenderá seu título contra liz carmouche, neste sábado, no ufc 157. carmouche, aliás, foi mais tranquila. chegou ao palco acompanha de sua equipe, tirou a roupa e passou por uma rápida inspeção, já que estava com um piercing no umbigo - o que não poderá usar no combate. a desafiante ao cinturão, logo após a encarada, sorriu para o público, diferentemente de ronda rousey, que voltou a demonstrar uma postura bastante séria e concentrada. as duas, aliás, sequer se cumprimentaram depois da encarada pós-pesagem. o evento transcorreu sem grandes momentos de tensão e teve mais uma vez lyoto machida sobrando para a categoria meio-pesado. enquanto o rival dan henderson ficou em cima dos 93 kg permitidos, o ex-campeão ficou mais de 1 kg mais leve - mais uma amostra de que no futuro ele pode lutar entre os médios, categoria imediatamente abaixo da qual conquistou o seu título no ultimate.
os sem-papéis continuam em um labirinto sanitário. a apólice de saúde que o governo anunciou para garantir o atendimento básico a estrangeiros em situação irregular não existe seis meses depois de...
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os recursos apresentados pela defesa do ex-seminarista gil rugai, condenado nesta sexta-feira (22) pelo tribunal do júri, em são paulo, a 33 anos e nove meses de prisão pelas mortes do pai, luiz carlos rugai, e da madrasta, alessandra de fátima troitino, podem adiar a prisão do réu em, no mínimo, três anos, segundo advogados entrevistados pelo uol.veja álbum de fotosjurisprudência do stf (supremo tribunal federal) garante aos condenados que respondem em liberdade continuar soltos até que todos os recursos sejam julgados. a defesa de rugai pode recorrer em três instâncias: no tribunal de justiça de são paulo, no stf (superior tribunal do justiça), além do próprio supremo. repercussão da condenaçãoassistente da promotoria diz temer pela fuga de gil rugaiadvogado de defesa é aplaudido por familiares de gil rugai“como de regra, em todo procedimento criminal, o réu que está solto durante o julgamento pode continuar em liberdade mesmo se condenado”, afirma o advogado criminalista romualdo sanches calvo filho, professor da universidade presbiteriana mackenzie. ele calcula que cada instância demore ao menos um ano para julgar cada recurso. “no stj, dependendo do recurso, pode demorar até mais.” luiza nagib eluf, advogada criminalista e procuradora de justiça em são paulo, também prevê que o tempo mínimo para que o condenado seja preso, caso os recursos não revertam a decisão dos jurados, é de três anos. “ele vai ficar mais tempo solto que o pimenta neves, que ficou inaceitáveis 11 anos aguardando o trânsito julgado (o esgotamento dos recursos)”, disse a jurista.6344truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/02/22/voce-concorda-com-a-condenacao-de-gil-rugai.jso jornalista foi condenado pelo assassinato da namorada sandra gomide, morta em 2000. pimenta neves só foi a júri em 2006. condenado a 15 anos pelo tribunal do júri, o jornalista só foi para a prisão em maio de 2011, após todos os recursos terem sido julgados.a procuradora critica a jurisprudência do supremo que permite ao condenado recorrer em liberdade. “a pessoa condenada por crimes hediondos, deveria ser imediatamente presa. como o julgamento do tribunal do júri é soberano, ele deveria ter sido recolhido à prisão.”calvo filho afirma que a regra procura garantir o direito à presunção de inocência, mas a lentidão da justiça permite que o condenado permaneça muitos anos em liberdade. “infelizmente, a justiça é lenta. temos poucos juízes, poucos desembargadores e muita demanda. a oferta de operador do direito é pífia, não atende a demanda”, opina.
os palestinos informaram nesta sexta-feira ao presidente do barcelona, sandro rosell, que a proposta de um jogo do clube contra um combinado palestino-israelense em julho poderá não avançar, devido à manutenção da ocupação de israel no país."essa é uma ideia criativa do presidente do barcelona. apreciamos suas boas intenções e sua motivação, mas há muitos obstáculos", afirmou o presidente da associação de futebol da palestina, yibril rajoub, em entrevista coletiva junto a rosell, logo depois de terem sido recebidos pelo presidente palestino, mahmoud abbas. barcelona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "espero que todos os torcedores do barcelona no mundo se mantenham otimistas para que este sonho vire realidade. quando? quando o estado palestino for estabelecido, livre, independente, democrático, com os valores e a ética do esporte como principal filosofia e cultura", disse rajoub.o primeiro passo dado por israel para que a palestina forme um combinado para o amistoso contra o barça, segundo rajoub, é que os israelenses "reconheçam à entidade esportiva palestina" como federação de futebol."quero que eles tenham coragem para reconhecer o povo vizinho, que sofre e é feito de seres humanos", disse o presidente da associação palestina de futebol.rajoub se disse a favor da realização da partida entre o combinado israelense e palestino contra o time espanhol. "sou otimista. todas as partes estão muito motivadas. a vinda do barcelona seria um 'terremoto' para a região", afirmou.o dirigente citou como obstáculos para o amistoso a ocupação israelense, o crescimento constante das colônias, a presença de soldados de israel no território palestino e o bloqueio a gaza, que impede os jogadores da seleção palestina de viajarem à cisjordânia para treinar e jogar.sandro rosell, por sua vez, destacou o números de fãs do barcelona vestidos com camisas e segurando bandeiras do clube, presentes na região."o que abbas me disse, algo que gostei muitíssimo, que seus netos são torcedores do barcelona, e também adorei ver como podemos resolver alguns dos obstáculos para que possa haver no dia 31 de julho, o amistoso entre o combinado palestino e israelense contra o barça", afirmou o dirigente.
em parceria com o canal do youtube, official comedy, o produtor jared neumark recriou cenas de alguns filmes indicados ao oscar usando crianças de menos de seis anos como atores.sem decorar as falas, os atores mirins reinterpretaram trechos de "a hora mais escura", "argo", "indomável sonhadora", "lincoln" e "django livre", dando um toque fofo para as produções.em entrevista ao site americano buzzfeed, neumark disse que escolheu as crianças pela fofura e não pelo qualidade de atores. a cerimônia de entrega dos oscars acontece no próximo domingo (24).veja cenas dos filmes indicados ao oscar encenadas por crianças
o palmeiras divulgou a renovação contratual com a kia na tarde desta sexta-feira. a montadora coreana segue como patrocinadora principal do clube até o fim do paulista. segundo apurou o uol esporte, o acordo foi selado com uma redução de r$ 900 mil mensais no valor do contrato.a kia vai pagar r$ 500 mil ao palmeiras para exibir a marca na camisa do clube. o vínculo antigo rendia ao alviverde r$ 1,4 milhão mensais. a redução foi aceita devido à dificuldade do palmeiras em encontrar patrocinador imediatamente. palmeiras +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o palmeiras agradece à kia pela parceria. entendemos o momento de dificuldade da empresa e já estamos no mercado em busca de um novo patrocinador máster”, afirmou o presidente do palmeiras, paulo nobre, em entrevista ao site oficial do palmeiras.“fizemos um apelo à kia para que continuasse conosco até o fim do paulista por conta do contrato com a adidas", complementou. ainda no site do clube, o presidente da kia, josé luiz gandini, afirma que a redução no valor do contrato não foi originada pelo fato do palmeiras ter sido rebaixado à série b do brasileiro em 2012.“como palmeirense que sou, posso assegurar que o rebaixamento do clube não foi a causa da renovação parcial. nossos investimentos em marketing têm tão somente uma correlação direta com o nível de atividades comerciais, como qualquer outra importadora ou montadora”, disse gandini.“diante da expressiva elevação de tributos, tivemos de reavaliar os nossos investimentos em marketing. com isso, o patrocínio com o palmeiras também teve de ser revisto. assim, neste primeiro momento, do segundo ano, renovamos com o palmeiras para o campeonato paulista. mas nada impede que voltemos a ampliar o escopo do patrocínio no futuro, caso os negócios da kia motors voltem a se mostrar favoráveis”, justificou.o novo contrato com a kia tem apenas três meses de duração. o clube também tem no momento as mangas do uniforme (bmg) e a parte interna dos números na camisa (tim) preenchidas com anunciantes.o alviverde ainda quer acordo com empresas dispostas a expor a marca no ombro e no calção. palmeiras deixa bola parada de ladopalmeiras ?deixa bola parada de lado?
veja candidatos a papaveja álbum de fotos o cardeal-arcebispo de são paulo, dom odilo scherer, agradeceu a deus pelo pontificado de bento 16 e convidou os fiéis a renovar sua crença na "igreja una, santa, católica e apostólica", durante missa celebrada na catedral da sé, na véspera do conclave que elegerá um novo papa nas próximas semanas. entenda o processo sucessório do papa quando o chefe da igreja católica renuncia a sua função ou morre, seu sucessor é eleito pelos cardeais reunidos em conclave na capela sistina, onde ficam isolados do mundo exterior. cinco cardeais brasileiros deverão participar do conclave que se reunirá para eleger o sucessor do papa bento 16. segundo a última lista do vaticano, há um total de 117 cardeais aptos a votar no conclave. para poder votar na escolha do papa, o cardeal precisa ter menos de 80 anos. o brasil tem um total de nove integrantes no colégio cardinalício do vaticano, mas quatro deles já ultrapassaram a idade limite. entenda o processo de eleição do novo papa no conclave "a igreja consegue rejuvenescer e reflorescer, com a ação do espírito santo, mesmo quando demonstra cansaço", afirmou o cardeal durante a cerimônia em comemoração da cátedra de pedro, festa do calendário litúrgico que ganhou força e solenidade, este ano, por causa da renúncia de bento 16. ao lado do cardeal dom cláudio hummes, prefeito emérito da congregação do clero no vaticano e ex-arcebispo de são paulo, dom odilo insistiu na renovação da fé, ao pedir aos católicos que não deixem de confiar na igreja, sempre lembrando o gesto de bento 16. na próxima semana, ele dom cláudio viajarão para roma, a fim de participar do conclave. ao falar da renúncia do papa, d. cláudio disse que experimentou um grande sentimento de perda, pelo fato de ter convivido de perto com bento 16 durante os quatro anos que trabalhou junto dele em roma. "viajei no avião dele, quando veio ao brasil em 2007", disse o cardeal. por causa dessa proximidade, observou o cardeal, foi possível conhecer a personalidade do papa e, agora, compreender a decisão que tomou. dos cinco cardeais brasileiros que são eleitores, os quatro que vivem no país --dom cláudio, dom odilo, dom geraldo majella agnelo (arcebispo emérito de salvador) e dom raymundo damasceno assis (arcebispo de aparecida)-- vão viajar para roma nos próximos dias, a fim de participar da reunião de despedida de bento 16 com os cardeais, na manhã do dia 27. o outro brasileiro é dom joão braz de avis, prefeito da congregação para os institutos de vida consagrada e as sociedades de vida apostólica, que mora em roma. dom cláudio disse que o conclave poderá começar antes de 10 de março, mas não muito antes, porque algumas medidas de logística precisarão ser tomadas, depois de ser anunciada a convocação. "ainda não recebi nenhuma correspondência a respeito do conclave, porque qualquer decisão só poderá ser tomada após a saída do papa", observou. depois da missa, o governador geraldo alckmin, que assistiu à cerimônia ao lado da primeira-dama, lúcia alckmin, brincou quando um repórter perguntou se esperava que dom odilo fosse eleito papa. "estou torcendo", disse, sorrindo. cerca de 2.500 pessoas lotaram a igreja para rezar em intenção de bento 16.
a divulgação do caso de hepatite c contraída pelo ex-goleiro da seleção chilena e do são paulo, roberto rojas, trouxe à tona algumas dúvidas sobre a transmissão de doenças dentro do esporte.a hepatite é uma doença viral adquirida, na grande maioria dos casos, por contato com sangue ou transfusões, possibilidade esta apontada pelo chileno - ele realizou uma operação de vesícula há cerca de 15 anos e acredita ter sido esse o momento de contágio.em função do tipo de risco pelo simples contato com sangue, no futebol, por exemplo, é proibido pela fifa (federação internacional de futebol) que um atleta permaneça em campo com um corte ou ferimento que exponha seu sangue.em casos como este, ele é obrigado pelo árbitro a se retirar. outro caso emblemático é o da nba (liga norte-americana de basquete), que teve caso semelhante após o anúncio de que o ex-jogador erwin "magic" johnson, que atuou nas décadas de 80 e 90, era portador do vírus da aids.esporte que cresce cada vez mais no brasil, o mma vai na contramão de outras modalidades mundiais e libera uma enxurrada de sangue em seus combates. é comum não só ver os adversários duelarem ensanguentados por até 25 minutos como o chão também ser tomado pelo vermelho.segundo médico especialista ouvido pelo uol esporte, isso propicia muito a transmissão de doentes virais. "esse é um risco, é um grande risco, sem dúvida. o contato dentro do futebol existe. por isso a fifa obriga o jogador a sair do campo quando está com o sangue. e essas lutas livre de mma são de alto risco. acabam causando sangramentos e contatos entre os lutadores. o sangue pode até espirrar e atingir o oponente. existe o risco também de pegar pelo tablado”, falou roberto foccatia, coordenador do grupo de hepatites do instituto de infectologia emílio ribas. entenda como é a hepatite c e o caso de rojasex-goleiro roberto rojas está na fila para transplante de rim por causa de hepatite c. leia maisprincipal evento de mma do mundo, o ufc diz, no entanto, que não existe riscos de transmissão. ressalta que os lutadores são submetidos a rigorosos exames de sangue, entre outros, e não só antes de assinarem contrato, como também na véspera de cada combate realizado. se tiver alguma doença, não entra no octógono.“todo atleta, antes de lutar no ufc, independentemente se for a primeira luta, tem que fazer protocolo de exames. e nele estão marcadores como se existir hepatite viral, hiv e outras doenças. isso porque sabemos do risco do sangue. temos todo cuidado para que nenhum atleta atue sem exame. isso é pré-requisito”, falou marcio tannure, médico do ufc no brasil.“a gente pede sempre todos os exames, não só os sanguíneos, como ressonância cerebral pra ver se tem edema, aneurisma, hematoma. também exames oftalmológicos pra ver se não tem problema na córnea. temos cuidado pra não colocar o atleta em risco”, continuou. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atleta brasileiro gerônimo mondragon foi até impedido de atuar em uma das etapas da organização americana, em 2012, no brasil, por ter sido detectado vírus da hepatite b em seu exame médico pré-luta.considerado um dos atletas que mais fazem batalhas sangrentas por seu estilo trocador e franco, o norte-americano carlos condit, dos meio-médios do ufc, já chegou a declarar seu gosto por lutas banhadas em vermelho. “eu gosto de lutas sangrentas. é o que diverte o público”, disse condit após derrota para o canadense georges saint-pierre, em um dos mais sangrentos combates dos últimos anos.hepatite c tem altos índices de infecção entre ex-atletasuma pesquisa realizada pelo departamento de medicina social da faculdade de medicina de ribeirão preto (fmrp) da usp mostrou, em 2010, que entre ex-atletas, profissionais ou amadores, que atuaram nas décadas de 1950, 1960, e 1970, existe uma alta prevalência de infecção do vírus da hepatite c. de acordo com o professor afonso dinis costa passos, que coordenou o estudo, isso se deve principalmente à aplicação de drogas injetáveis e ao compartilhamento de seringas. “naqueles tempos era mais comum a aplicação de vitaminas e estimulantes nos atletas. as seringas eram de vidro e para a desinfecção passavam por um processo de fervura”, conta. a pesquisa envolveu 208 pessoas, todos ex-atletas profissionais ou amadores, de futebol e basquete, de ribeirão preto e de outras quatro cidades próximas. o trabalho de coleta de sangue foi realizado entre os anos de 2004 e 2007. leia mais.
o brasil tá vendo estamos livres
os especialistas em oscar dizem que “a hora mais escura” chega à reta final da premiação sem fôlego, no papel de um “azarão”, cuja vitória seria uma enorme surpresa. é bem possível que estas análises estejam corretas, o que apenas valoriza ainda mais o filme de kathryn bigelow.para quem não sabe, o longa-metragem descreve o longo processo de investigação e caçada a osama bin laden, intensificado após os atentados de 11 de setembro de 2001 e só concluído com a morte do líder da al-qaeda em 1º de maio de 2011. “a hora mais escura” divide-se em duas partes muito nítidas. na primeira, e mais forte, acompanhamos a investigação de maya (jessica chastain), uma aplicada e obsessiva agente da cia, em busca do paradeiro de bin laden. o filme mostra em detalhes supostos guerrilheiros ou militantes islâmicos sendo torturados em prisões secretas mantidas pelo governo americano no paquistão e no afeganistão. trailer de "a hora mais escura"trailer legendado de "a hora mais escura"“baseado em fatos reais”, como informa na abertura, o filme provocou indignação e protestos no congresso americano. senadores questionaram a sony pictures, a diretora bigelow e o roteirista mark boal pelo relato "grosseiramente impreciso e enganoso".indicado ao oscar em cinco categorias, incluindo melhor filme (e também roteiro, atriz, montagem e som), curiosamente “a hora mais escura” não mereceu a honra de concorrer na categoria de direção. há quem enxergue a exclusão de bigelow desta lista como consequência da pressão pesada vinda do congresso.a segunda parte do filme descreve em minúcias a operação executada pelos seal, uma tropa de elite americana, para a captura e morte de bin laden. quem leu o livro “não há dia fácil”, de mark owen, um dos participantes da ação, ficará impressionado com a similitude da sua descrição.ainda que tome algumas liberdades em relação ao livro, a ação filmada por bigelow assume um caráter quase documental, mas sem perder o suspense. mesmo sabendo do desfecho, o espectador é levado a ficar com os olhos vidrados na tela.com o mesmo talento visto antes em “guerra ao terror” (2008), a diretora fez em “a hora mais escura” um filme que desorienta o público. muita gente viu apologia à tortura agora, assim como enaltecimento ao exército no filme anterior.não vejo dessa forma. longe de ser “patriótico”, como são “argo” e “lincoln”, “a hora mais escura” apresenta um relato duro, sem simpatias, sobre a compreensível necessidade americana em vingar o golpe sofrido em 2001. a hora mais escura (2013) +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
como você age quando se depara com uma grávida? adora passar a mão na barriga da futura mãe e sempre tem um conselho a dar ou uma história, com final feliz ou não, a contar? a seguir, teste suas boas maneiras quando se trata de se relacionar com uma gestante. teste elaborado com consultoria de silmara leite ribeiro santos, coordenadora e professora do curso de etiqueta do centro europeu, em curitiba, e da obstetra priscila huguet
o presidente do ufc, dana white, segue empolgado em organizar uma superluta envolvendo o nome do campeão dos médios - e maior estrela do ultimate - anderson silva. nesta sexta-feira, durante um evento de perguntas e respostas com fãs da organização, antes da pesagem do ufc 157, ele voltou a falar no tema e cravou a promessa de que anderson enfrentará até o fim do ano georges st-pierre ou jon jones.dana white foi questionado por um garotinho de 11 anos sobre o assunto. ?eu realmente gostaria de ver o anderson silva dando uma surra no gsp?, disse o menino. o dirigente prometeu: ?olhe só. gsp vai defender seu cinturão contra nick diaz. depois, anderson silva vai defender seu cinturão contra chris weidman. depois disso, até o fim do ano nós veremos ou anderson silva enfrentando georges st-pierre ou anderson silva enfrentando jon jones?. o ufc espera conseguir no segundo semestre a liberação para realizar eventos no estado de nova york, onde o mma ainda é proibido. um dos sonhos de dana e dos irmãos fertitta, donos do ultimate, sempre foi colocar o evento no tradicional madison square garden.dana afirmou que não sabe ainda onde uma luta dessas aconteceria e preferiu não nutrir expectativas sobre nova york. ele citou brasil, canadá, las vegas e o estádio do dallas cowboys como candidatos a uma superluta com o spider. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
votante do oscar revelou suas escolhas a três dias da 85ª cerimônia do oscar, que acontece no próximo domingo (24) em los angeles, um dos 371 membros da diretoria da academia abriu seus votos para o site da revista americana "hollywood reporter".segundo a publicação, o votante não reprova o sistema de votação, e que ele resolveu divulgar suas escolhas por conta dos "presentes" que tem recebido de alguns estúdios, como livros, livros de receita com intenção de influenciar seu voto. veja como ele vai votar:mixagem de som"vou votar em 'os miseráveis', porque eles tiveram que ser absolutamente perfeito, e eles foram".edição de som"vou com '007 - operação skyfall'. o som do filme foi absolutamente extraordinário - em particular, a cena que trem vem colidindo na estação".efeitos visuais"não vi todos os candidatos, mas em uma categoria como efeitos visuais, em muitos casos, você não precisa ver o filme inteiro para tomar uma decisão. 'as aventuras de pi' é bastante extraordinário e os efeitos são tão magníficos, mais do que qualquer coisa que eu já vi em uma produção em um muito tempo".direção de arte"não vou votar em lincoln como melhor filme, mas tenho muito respeito pessoal por steven spielberg e kathleen kennedy e como quero ajudar o filme, fico com ele nessa categoria".melhor canção original"'skyfall' é uma das melhores músicas que já concorreram na categoria de melhor canção original e adele é brilhante".melhor trilha sonora original"fico com 'as aventuras de pi' porque tem uma trilha absolutamente perfeita".melhor maquiagem"acho que a categoria está pouco impressionante este ano. então, acho que vou votar em 'os miseráveis' só por causa de quão bem eles envelheceram hugh jackman. e acho que fizeram um bom trabalho com anne hathaway".melhor edição"para mim, o vencedor dessa categoria é inegavelmente 'a hora mais escura'. eles devem ter tido uma enorme quantidade de imagens para editar e aquele ataque no final é muito compreensível".melhor documentário"essa categoria está muito boa e eu vi todos eles. acho que a 'searching for sugar man' vai ganhar, e vou votar nele porque me senti dentro do documentário depois de vê-lo".melhor curta-metragem de animação"não vi nenhum dos filmes, mas ouvi coisas boas sobre 'paperman' e por isso meu voto vai para ele"melhor curta-metragem"'curfew' é o menos deprimente de cinco filmes indicados nessa categoria".melhor direção"lincoln é o filme mais bem dirigido do ano e não há nada de novo nisso. steven spielberg merece um oscar a cada 10 anos por respeito pelo o que ele faz pela indústria do cinema".melhor figurino"vou com 'branca de neve e o caçador', porque tinham cavaleiros com armadura brilhante e também os figurinos mais míticos. acho que foi um pouco mais criativa do que os outros concorrentes".melhor fotografia"vou votar em '007 - operação skyfall' porque eu quero que roger deakins ganhe um oscar. adoro a maneira como deakins joga com luz e sombra no filme".melhor animação"é uma categoria difícil de vota porque tudo é medíocre. acho que é está entre 'para norman' e 'detona ralph'. então fico com o segundo".melhor atriz coadjuvante"vou votar em anne hathaway, que vai ganhar, porque ela faz você chorar e porque acho que está encantadora neste filme".melhor atriz"para mim essa categoria está entre jessica chastain e emmanuelle riva. eu gosto do filme ('amor'), mas acho que riva foi extraordinário nele. chastain foi fantástica também em 'a hora mais escura' e, provavelmente, tem mais 10 indicações ao oscar em seu futuro".melhor ator coadjuvante"fico com philip seymour hoffman que foi sublime em 'o mestre'. foi um desempenho muito original. o que é interessante sobre ele é que você não sabe qual é a do personagem, você acha que ele é falso, mas às vezes ele parece extremamente sincero".melhor ator"denzel washington interpreta um bêbado e um viciado, o que é muito difícil de fazer, e fez brilhantemente, mas isso é muito natural de denzel, e ele já ganhou dois oscars. então, eu vou votar em joaquin phoenix".melhor roteiro adaptado"é uma categoria muito forte, mas fico com 'as aventras de pi', porque david magee o estruturou de uma formafiel ao livro, mas também cinematográfica".melhor roteiro original"o roteiro de mark boal em 'a hora mais escura' é muito surpreendente, com momentos muito bons e grande tensão".melhor filme estrangeiro"'kon-tiki' tem um começo muito estranho, mas é muito emocionante até o final, quando eles mostraram as fotos das pessoas da vida real. há uma tendência nessa categoria para votar algo que eleva ou energiza os eleitores, e o filme certamente faz isso".melhor filme"esta é uma categoria muito pessoal. estou colocando 'amor' em 9º porque só me chateei com esse filme. 'indomável sonhadora' é um filme que eu não entendi, então esse é o meu número oito. 'os miseráveis' fica em sétimo lugar - não é só o filme mais decepcionante do ano, mas o filme mais decepcionante em muitos anos. 'o lado bom da vida' fica com o 6º lugar porque é apenas um filme 'blá'. 'django livre' vai ficar com o quinta - é um filme divertido, mas é basicamente apenas quentin tarantino. em seguida está 'as aventuras de pi' por conta de como ele é único até o seu término irritante. 'argo' vai ir em terceiro lugar, mas eu não quero que vença, porque eu não acho que ele merece e estou chateado por ele estar concorrendo por razões erradas. então eu ficarei satisfeito se um dos dois que restaram ganhar. 'lincoln' vai ficar como meu segundo preferido. é spielberg, é bem intencionado e isso é importante. e, 'a hora mais escura' é o meu número 1".
o brasil tá vendo estamos livres
vencedor de dois prêmios no festival de sundance em 2012 -- grande prêmio do júri e fotografia -- e do camera d'or de cannes no mesmo ano, o filme "indomável sonhadora" se parece com tudo, menos um trabalho de principiante (veja trailer abaixo).o jovem diretor nova-iorquino benh zeitlin, de apenas 30 anos, conseguiu quatro indicações ao oscar: melhor filme, direção, roteiro adaptado e melhor atriz para a impressionante garotinha quvenzhané wallis. com apenas seis anos durante as filmagens, quvenzhané é o alicerce essencial para que o filme funcione. o longa se apresenta como um consistente e por vezes aterrador mergulho em um universo selvagem do sul dos eua, visto pelos olhos da menininha, cujo personagem atende pelo nome de hushpuppy. para obter o papel, a pequena artista precisou disputar a vaga com outras 3,5 mil crianças. indomável sonhadora (2013) +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a protagonista e o pai wink (dwight henry) vivem no sul da louisiana, num lugar apelidado por seus poucos moradores como a "banheira". o ambiente é devastado, periodicamente alagado, e abriga uma população com fé no poder da imaginação e das crendices. as relações humanas são as únicas ferramentas disponíveis para a resistência à pobreza e ao abandono.se as catástrofes que abalam a região aludem, ainda que não diretamente, ao recente furacão katrina, o tom da história é calcado num realismo mágico movido por vários elementos em comunhão.além da interpretação natural de sua pequena protagonista, o longa ainda conta a figura do pai -- um padeiro de nova orleans sem experiência anterior em atuação, assim como boa parte do elenco -- e a fotografia de ben richardson, capaz de extrair uma beleza bruta de cada fotograma. o cenário se torna essencial para os personagens façam sentido neste ambiente.assumindo o ponto de vista de hushpuppy, o filme flui em cima de sua percepção exarcerbada e infantil a respeito de seu próprio poder. a protagonista chega a acreditar que possui o poder de vida e de morte sobre o pai -- o personagem sofre com uma grave doença cardíaca.veja trailer legendado de "indomável sonhadora"trailer legendado do filme "indomável sonhadora"vivendo quase como bichos, entre uma casa e um trailer quase destruídos, os dois comem a horas incertas e possuem um relacionamento contaminado por tensões -- provocadas principalmente por conta da ignorância e de dores mal-resolvidas de wink. uma dessas mágoas é a misteriosa partida de sua mulher, mãe de hushpuppy.apesar da obstinação do governo para retirá-los da área, eles insistem em ficar, personificando uma espécie de rebeldia que pode ser identificada com a contracultura dos anos 1960.num filme tão sensorial, em que o melhor conselho para o espectador é deixar de lado a lógica e abraçar as emoções, o aspecto fantástico é reforçado pela presença dos auroques -- espécie bovina já extinta e que a menina evoca em suas fantasias.devido ao baixo orçamento da produção, esses auroques não são fruto de efeitos especiais computadorizados e sim de uma engenhosidade retrô -- a equipe de filmagens recorreu a antigos truques do cinema. ray tintori, diretor da unidade de efeitos especiais, usou porquinhos muito pequenos e caracterizados com camadas de pelos e chifres, além de bonecos para materializar os animais.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
há quase cinco anos, roberto santucci estava desolado ao tentar ganhar a vida com o cinema. formado na ucla (universidade da califórnia), o diretor não estava acostumado com número de espectadores e cifrões, não dispunha de uma parceria com distribuidores e produtores, e seus filmes mal viam a luz no fim da sala escura do cinema.o "de pernas pro ar" foi um golpe de desespero da minha parte roberto santucciem um momento em que descreve como “desesperador”, leu uma matéria sobre érica rambalde (empresária que trocou a carreira no mercado financeiro para vender produtos eróticos). o click surgiu. “eu olhei para aquilo e pensei: preciso fazer um filme que os caras queiram fazer. fiz uma minissinopse sobre uma workaholic que começa a vender produtos eróticos, vendi a ideia e o bruno wainer, da (distribuidora) downtown, disse: pô, cara, agora sim vamos trabalhar juntos. agora você vai fazer cinema direitinho, com produtores, orçamento, tudo bacana. aí estourou”, conta. “o ‘de pernas pro ar’ foi um golpe de desespero da minha parte”. o momento de desalento foi um divisor de águas. segundo o filme b, portal que monitora o mercado, “de pernas pro ar” estreou em 2010, rendeu r$ 31 milhões, somou 3,5 milhões de espectadores, deu destaque à atriz ingrid guimarães, e gerou comentários nos elevadores e mesas de bares. santucci começava ali o caminho rumo a posição que ocupa hoje, o de “midas” do cinema nacional: onde tocou, ouro virou.para o alívio do mercado - e do cofre de produtores e distribuidores -, o carioca de 45 anos foi responsável por catapultar os números da agência nacional do cinema (ancine) em 2012. dos 15,5 milhões de espectadores que escolheram uma produção brasileira, pouco mais de 25% assistiram a um filme seu. “até que a sorte nos separe” se tornou o longa nacional mais visto no ano (3,3 milhões de espectadores) e “de pernas pro ar 2” levou 561 mil pessoas somente no fim de semana de estreia – o último antes de 2013.para se ter uma ideia do poder desses números, no primeiro semestre, antes das duas estreias, o público das produções brasileiras beirava os 5%.os últimos três filmes de santucci também garantiram um lugarzinho ao sol no top 10 de maiores bilheterias depois da retomada – um fenômeno visto apenas nos anos 80, com os filmes do os trapalhões.embora nunca tivesse pensado em dirigir uma comédia, roberto santucci se transformou em um especialista no gênero. antes de estourar, porém, o diretor fez “olé – um movie cabra da peste” (2000). falado em inglês, a “aventura dark” (como santucci descreve o filme) passou em branco. em 2002, no entanto, conquistou certa repercussão ao ser convidado para dirigir a adaptação do livro “bellini e a esfinge”, de toni bellotto.o cara não é muito antenado, você pergunta sobre tv, ele não viu. ele vive em uma coisa particular, mas se conecta com o gosto popular, tem o faro do que o público quer verbruno weiner“eu ainda não conhecia o trabalho dele. ele tinha acabado de chegar dos estados unidos. logo vi alguns de suas curtas metragens e percebi que era um diretor competente e com uma concepção de cinema bastante adequada ao que procurávamos para o bellini”, conta o guitarrista-escritor.seis anos depois, fez o thriller “alucinados”, com tarcísio filho. ganhou prêmios em festivais, sempre na votação de público, mas nunca estreou. percebeu, então, que mais difícil que fazer um filme era lançá-lo.“se fosse fácil, daria pra construir um cinema e colocar seu filme ali. você ter a atenção das pessoas para seu filme é algo difícil. e custa uma fortuna”, afirma o diretor, em entrevista ao uol, na semana em que “de pernas pro ar 2” passava dos 4 milhões de espectadores e ainda se mantinha entre os mais assistidos.no momento em que apresentou o projeto de “de pernas pro ar”, santucci entrou de cabeça no mercado que, embora carente de oscar, vem adquirindo músculos em uma engrenagem parecida com a indústria de hollywood.“o santucci é o cara da ideia. isso vale ouro. dirigir um filme, numa boa, com todo respeito aos diretores, é um ofício. ele se revelou - e é engraçado, me sinto um pouco responsável por isso - um cara com ideias originais. temos três projetos em desenvolvimento e todos serão um sucesso”, explica bruno weiner, com satisfação: “é um prazer indescritível fazer sucesso, vender milhões de ingressos”.desemprego, então, nunca mais. logo depois de estrear sua primeira comédia, santucci foi contratado pela produtora gullane filmes para dirigir “até que a sorte nos separe”. mesmo com um trabalho comissionado, santucci e o roteirista paulo cursino (que, ao lado do ator e roteirista marcelo sabak, é um dos parceiros que mais recebe agradecimentos do diretor) tiveram carta branca para revirar o roteiro – liberdade que ele só comemora. “tenho autonomia, posso mexer nos roteiros e escolher os atores. é tudo uma conversa, que às vezes é dura”, explica.quando ele confia no ator, ele sai de cena e deixa a gente brilhar. comediante é exibido e precisa de espaço para o improvisoingrid guimarãeso diretor dá exemplos: já teve que aceitar o nome de um ator contra sua vontade (“decisão que se mostrou muito acertada depois”, avalia), mas também já bateu o pé por uma determinada atriz. “a danielle winits (a jane de “até que a sorte...”) foi uma escolha minha. o marcelo sabak disse que ela era boa, que tinha origem no teatro. ela veio fazer o teste e eu falei: caraca, é ela!”, conta.“o legal é que eles (os parceiros) se arriscam demais. para um distribuidor colocar r$ 5 milhões só de verba de lançamento, é complicado, é muito dinheiro”, comenta o diretor.o marketing em torno dos filmes de santucci realmente é colossal. com co-produção da gigante globo filmes, “de pernas pro ar 2” é citado até por personagens de novelas globais. não à toa, teve uma estreia impressionante em 700 salas. “não há sucesso se o filme não for vendável. se o filme não agradar ao público, não adianta marketing”, explica bruno. ser uma comédia, então, resolve muito desses problemas.“no começo havia a aposta, afinal o santucci estava filmando pela primeira vez uma comédia com orçamento. a própria ingrid também nunca tinha protagonizado nada grande. os riscos existiam. mas foi uma coisa que aprendemos com o público: ou o cara ri ou não ri (com o filme)”, explica bruno weiner.pedro butcher, do filme b, avalia que o gênero sempre fora o favorito do público, embora tenha ficado, por um tempo, na geladeira. “o brasil sempre teve a tradição de filmes comerciais de comédia, desde a chanchada. algo que não aconteceu na retomada, que teve como foco restabelecer o prestígio do cinema brasileiro. ficou-se com vergonha da comédia, algo que resiste um pouco hoje”, observa.trabalhando com cinema há pelo menos 35 anos, bruno weiner explica que a comédia é o primeiro gênero a se profissionalizar no brasil. “ele entrou em ritmo de produção industrial. você tem talentos, gente experiente e não precisa de um orçamento muito alto, gira sempre em torno de r$ 5 milhões”.moeda de trocavocê ter a atenção das pessoas para seu filme é algo difícil. e custa uma fortunaroberto santuccina posição de “queridinho do mercado”, santucci agora diz estar ganhando dinheiro (“com todo esse sucesso, não dá pra não ganhar dinheiro, né?”), mas visa o mercado e as comédias como moeda de troca. “com o resultado dos filmes no cinema, quero poder dizer: 'quero fazer outro filme, um filme de terror, um filme mais autoral, um filme sobre daniel dantas'”, deseja.bruno confirma o acordo de cavalheiros. “já falei pra ele: a cada 10 milhões de ingressos, você pode aparecer com o filme cabeção que você queira fazer, eu banco”.por enquanto, falta tempo para esses projetos. “a bola está comigo na verdade, não tenho muito tempo pra ir em busca dessa história. mas vai acontecer”, promete santucci, sem esconder que um “thriller político” é seu atual sonho.a produtora mariza leão e do diretor roberto santucci em nova york, durante as filmagens de "de pernas pro ar 2"na agenda cheia do diretor está o trabalho de pós-produção de “dia dos namorados”, com heloisa périssé, daniel boaventura e marcelo sabak, com estreia programada para 7 de junho. “doidas pra casar”, com roteiro de sabak, é outra comédia em pré-produção. sem contar com “até que a sorte nos separe 2”, já confirmado, e “de pernas pro ar 3”, cuja a continuação o preocupa um pouco. “não queremos entrar no piloto automático”, explica o diretor. reuniões para discutir a terceira parte das aventuras de alice já estão marcadas com a produtora mariza leão, a paris filmes e a downtown.“vamos nos reunir esta semana para ver que caminho seguir. tenho ideias, mas não vou contar, senão acaba a surpresa! a única coisa certa é que será em outro país, ou outros países”, avisa a atriz ingrid guimarães.amor e ódioo que vem por aí?você ainda verároberto santucci em:dia dos namoradoscom heloisa perissé, daniel boaventura e marcelo sabakestreia: 07/06/2013até que a sorte nos separe 2com danielle winits e leandro hassumestreia: sem datadoidas pra casarroteiro de marcelo sabakestreia: 2014 (previsão)de pernas pro ar 3com ingrid guimarãesestreia: 2015 (previsão, se acontecer) mesmo com o sucesso de público, as comédias de santucci, porém, não conseguem despertar paixões na crítica. “já fui chamado de ‘o mago da alquimia impossível que transformava o público em cadeia de fast-food’, ou algo assim”, reclama. metade dessas críticas, ele acredita que são direcionadas ao gênero. “existe um preconceito e uma arrogância com determinados tipos de humor. já ouvi dizer que o chico anysio era mal visto em uma época, e depois a coisa mudou”, compara.um dos termos mais usados nessas críticas é “estética televisiva”, embora o diretor não assista tv. “isso é um enigma. eu não assisto nem 'tapas e beijos'. quando eu vou fazer os filmes tenho problema com os nomes para o elenco. eu não assisto novela”, discorda.bruno confirma: “o cara não é muito antenado, você pergunta sobre tv, ele não viu. ele vive em uma coisa particular, mas se conecta com o gosto popular, tem o faro do que o público quer ver”.em um momento de autocrítica, santucci avalia que tem melhorado com o tempo. e com o dinheiro. “como está provado que os filmes rendem, poderei melhorar a maneira de dirigir. com o “de pernas 2”, por exemplo, tive mais orçamento, mais tempo. assim, obviamente, dá para fazer planos mais sofisticados”.mas o que é que há de diferente em suas comédias? nem santucci sabe dizer. toni belotto assistiu aos últimos filmes e elogia a versatilidade do diretor. “ele funciona bem em qualquer gênero no qual se aventure, pois acima de tudo ele ama o cinema. acho saudável essa variação de gêneros”, comenta, sem deixar de fazer um convite: “aguardo ansioso uma volta do santucci ao (universo de) bellini”.ingrid guimarães lembra que o primeiro contato com santucci girou em torno de uma adaptação da peça “cócegas” para o cinema. “ele alugou um cinema só para gente (ela e heloisa périssé) e passou um filme dele: “bellini e a esfinge”, que não tinha nada de humor. ele nunca tinha dirigido humor e o projeto acabou não rolando”.embora acredite que filmar comédia apenas pareça simples, a atriz avalia que o sucesso deve-se um pouco ao improviso. ponto para o diretor: “ele dá muita liberdade para os atores, me ouve em tudo, é um gentleman. nunca brigamos. ele embarca em todas as loucuras que proponho, faz o take dele e depois o meu, do meu jeito”, conta. “quando ele confia no ator, ele sai de cena e deixa a gente brilhar. comediante é exibido e precisa de espaço para o improviso”.além de creditar todo o sucesso à equipe, santucci acredita que não dá para abrir mão de uma boa história. “a gente acredita que nossas comédias têm que ser mais que uma comédia. no “até que a sorte”, não é só piada, tem a questão do dinheiro. estamos falando do brasil, que está passando por um momento de ascensão da classe c. contar histórias verdadeiras, ter uma moral, uma lição com humor. tem que ter uma mensagem”, explica a receita.o mercado, o público e a crítica já sabem o que esperar nos próximos filmes.
escrito pelo professor de química guilherme nascimento, o recém-lançado "almanaque oficial do santos" revela que o time de pelé parou duas guerras civis, e não uma, como se costuma lembrar. além da guerra civil em biafra, leste da nigéria, que foi paralisada durante a presença do clube alvinegro no país em 1969, o livro relata que um mês antes a equipe santista suspendeu um conflito diplomático no congo.para que o santos saísse de brazzaville e chegasse a kinshasa, seria necessária a travessia de barco pelo rio congo, que separa as duas capitais. a travessia estava suspensa devido à guerra, mas a passagem da delegação santista foi autorizada pelos governos que, apesar do conflito, concordaram para permitir a atração. “as pessoas só falam da guerra de biafra, na nigéria, mas o santos também interrompeu os conflitos entre república do congo e república democrática do congo”, afirmou nascimento.o almanaque santista ainda revela uma raríssima atuação de pelé com as cores do jabaquara. o fato curioso aconteceu quando o rei do futebol foi deslocado pelo técnico lula para defender o popular “jabuca” em um jogo-treino. a passagem estava escondida e, por isso, não consta em nenhum livro que relata a história do jabaquara pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: livro encontra gol de pelé contra o santos e muda autor de gol histórico o livro oficial do santos ainda coloca pelé em outro tema polêmico. isso porque o rei do futebol marcou um gol contra o alvinegro praiano. o gol, que ficou esquecido por 47 anos, poderia mudar até a contagem dos mais de 1.000 gols registrado na carreira de pelé. caso o tento contra o santos fosse computado, o milésimo gol do ex-camisa 10 não seria o de 19 de novembro de 1969, diante do vasco, no maracanã, mas sim o gol anotado contra o botafogo-pb, uma semana antes.isso porque a partida em que pelé marcou um gol no santos aconteceu em janeiro de 1966, quando os santistas fizeram uma apresentação na costa do marfim. após golear um clube do país africano, o stad club abidjann por 7 a 1, no dia 9 de janeiro, o santos enfrentou a seleção da costa do marfim no dia seguinte. como realizar um jogo em menos de 24 horas era proibido pela cbd (atual cbf), os dirigentes descaracterizaram a partida como amistoso oficial. com isso, pelé atuou no gol santista por cerca de uma hora e tomou um gol.no entanto, o fato mais curioso aconteceu aos 15 minutos finais do jogo, quando pelé, orlando peçanha, abel e mengálvio passaram a jogar pela seleção africana. atuando contra o santos, pelé marcou um gol contra o alvinegro praiano.leia mais sobre pelé e santosneymar ignora críticas e se diz honrado ao ser comparado a pelé em revista norte-americanafilho de pelé será avaliado no santos e pode assinar contrato com o clubeandré diz que neymar não é 'marrento' e foge de polêmica com pelé: "briga de cachorro grande"arouca contradiz pelé e vê neymar menos individualista no santos e bem na seleção“quando pelé passou para o time africano marcou um gol na defesa santista. portanto para o pelé, a partida terminou empatada por 1 a 1, já que tomou um gol e marcou outro. uma partida com essas características, de festa , de exibição, não entra nas estatísticas do santos fc, sendo claramente uma partida não oficial”, explicou guilherme nascimento.o livro também gerou outra polêmica. após a recontagem de partidas do santos, a obra encontrou mais de dez jogos esquecidos na história do clube, entre eles, um clássico contra o palestra itália em 1920. por conta disso, o gol de dutra, marcado em outubro de 1997, agora é o gol dez mil da história, substituindo o de jorginho, anotado em janeiro de 1998.“entraram novas partidas, isto é, partidas que eram até então, desconhecidas pelo santos. além de clássicos perdidos na história contra palmeiras e são paulo, encontrei outras partidas que anteriormente não eram consideradas como oficiais e que pudemos constatar que deveriam constar como oficiais, pois eram jogos de competições oficiais. assim mudou o gol dez mil”, disse nascimento.o almanaque do santos conta com todas as fichas técnicas dos jogos, com data do confronto, local, escalação e placar. a pesquisa, que teve origem em 1971, possui mais de 5.000 fichas de partidas, incluindo 700 jogos que não fazem parte da estatística oficial. guilherme nascimento iniciou a pesquisa apenas como torcedor do clube, por curiosidade. no entanto, o almanaque foi reconhecido pelo santos, que comercializa a obra por r$ 99.
no início da década de 1990, quando o grunge desfrutava seu auge, o radiohead era apenas mais uma banda tentando decolar, inspirada pelo sucesso e pelas músicas do nirvana. e foi aproveitando a atmosfera alternativa e o espírito “faça você mesmo” da época que o quinteto inglês lançou “pablo honey”, álbum que completa 20 anos nesta sexta-feira (22).muito longe das experimentações eletrônicas inventivas que o radiohead cria atualmente, “pablo honey” é, essencialmente, um disco de rock alternativo. com a combinação de poucos acordes e letras que misturam as frustrações da geração e sentimentos pessoais de thom yorke (o líder da banda e personagem "esquisitinho" do rock alternativo), o grupo conquistou seu primeiro público com o single “creep”, que não foi um sucesso imediato. "pablo honey""you""creep""how do you?""stop whispering""thinking about you""anyone can play guitar""ripcord""vegetable""prove yourself""i can't""lurgee""blow out"ficha técnicalançamento: 22/02/1993produção: produção: sean slade, paul q. kolderiegravadora: parlophoneduração:42'11''“creep” foi escrita em 1987 pelo vocalista, quando a banda formada pelos irmãos jonny (guitarrista) e colin greenwood (baixista), junto com o guitarrista ed o'brien e o baterista phil selway, estava começando a dar os primeiros passos. de acordo com registros da revista “rolling stone”, a faixa foi inspirada em um fora que thom levou de uma menina na universidade de exeter, no final dos anos de 1980.a desilusão rendeu o tema e a faixa foi lançada como single em 1992, mas só conseguiu cativar o público um ano depois, quando o álbum saiu nos estados unidos. na inglaterra, país natal do grupo, eles só foram aceitos com o lançamento de “the bends”, de 1995, e aclamados pela crítica com “ok computer”, de 1997.também destaque no álbum são os singles “anyone can play guitar”, em que yorke canta que quer ser jim morrison, e a melancólica “stop whispering”. ofuscado pelo sucesso de “creep”, “pablo honey” foi condenado, na época, a ser um álbum que tornaria a banda dependente de um único hit. “este quinteto estreante inglês realmente não mostra nada que você não tenha ouvido antes. está próximo ao estilo dos smiths e tem melodias que tentam ser tão depressivas quanto um the cure pop. ocasionalmente, oferece letras inteligentes e bons ganchos”, comentou na época mario mundoz, jornalista de música do jornal “los angeles times”.de 1993 para 2013, o radiohead cresceu e reinventou cada álbum, soando por vezes como uma outra banda, agora premiada, com shows esgotados e respeitada no cenário musical. de porta-voz dos esquisitos, thom yorke se tornou ícone cool, mas algumas coisas permanecem iguais a duas décadas atrás: a formação, a voz e as dancinhas do vocalista. de esquisito a cool: veja fases do vocalista thom yorke +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando mostrou a reestilização do new fiesta no salão do automóvel de são paulo, em outubro de 2012, a ford não economizou nos detalhes: carros em cores chamativas (um belo azul metálico e um vermelho sólido instigante), recheados de itens, muito cromado (sobretudo na nova frente, que divide um enorme trapézio em duas partes, uma delas emoldurada fazendo as vezes de grade frontal) e a assinatura titanium na tampa do porta-malas, indicando tratar-se da versão mais cara da atual gama da marca do oval azul, equipada com o conhecido motor sigma 1.6 flex e com possibilidade de receber a (então) inédita transmissão dct, automatizada de dupla embreagem e seis marchas. tudo bem premium.durante o salão de detroit, em janeiro, novas revelações: apenas o hatch será feito no brasil, em são bernardo do campo (sp), deixando a demanda pelo sedã (certamente menor) ainda por conta da importação do méxico. o carro fabricado no abc paulista marca ainda a estreia do motor 1.5 16v, também flexível. a ford não divulgou potência e torque, mas afirmou que renderia 8,7 km/l com etanol e 12,5 km/l com gasolina (ciclo combinado). o inmetro apontou números mais precisos em seu teste de consumo e emissões, com 7,8/9,6 km/l para etanol e 10,8/13,7 km/l para gasolina (cidade/estrada, respectivamente) -- de quebra, classificou o novo motor com a nota b, enquanto o 1.6 foi melhor, tirando a. visual novo, casa nova, motor e transmissão novos, tudo de alto nível... mas tudo tem dois lados. e, no caso do mercado automotivo, lados com demandas diferentes, de públicos diferentes. se a divulgação oficial trata do new fiesta premium, imagens enviadas por leitores de uol carros mostram que o carro feito no brasil terá também sua faceta popular. ou "pé-de-boi", se o internauta preferir. flagras do new fiesta brasileiro +3 +1 imagem: new fiesta brasileiroesta variação já havia sido apontada pela tabela do inmetro, que indicava as diferentes versões do new fiesta reestilizado e nacional e suas combinações de motor e câmbio. se o new fiesta mexicano era comercializado no brasil apenas na versão se com câmbio manual, mas três diferentes pacotes de acabamento e segurança, o modelo brasileiro terá ainda as configurações s, inicial, e titanium, mais cara e citada no começo do texto.a versão s casa apenas com o motor 1.5 e o câmbio manual de cinco marchas, de acordo com a tabela de consumo do inmetro. o leque se abre a partir da nova se, que repete a configuração anterior (motor menor, câmbio manual), mas também se vale do motor 1.6 com câmbio manual e, por fim, do motor 1.6 com o novo câmbio dct. no topo, a versão titanium só sai de fábrica com motor 1.6, mas com opção do câmbio manual ou do automatizado dct.isso tudo funciona debaixo do capô, sem esclarecer o lado visual -- fundamental para muitos. se os primeiros flagrantes, do final de 2012, já revelavam uma simplificação (tirando os leds, inexistentes nesta encarnação, foi possível sentir falta dos faróis de neblina, dos repetidores de seta nos retrovisores e dos frisos cromados no interior da grade), imagens feitas pelo leitor edgard luiz citrangolo, de são paulo (sp), vão além e mostram um carro pelado em mais de um sentido: sem qualquer camuflagem e também sem muitos itens de série.estacionado de modo incorreto na vaga de um shopping-center (vamos relevar este fato, neste momento) à beira da rodovia dos bandeirantes, em itupeva (sp), a menos de uma hora da capital, o new fiesta com placas verdes de são bernardo do campo mostrou ser ainda mais pé-no-chão: a cor preta metálica da carroceria, que deve representar boa parte dos carros a serem vendidos em alguns meses, não se repete no retrovisor, que fica apenas no plástico; os faróis alongados tem menos elementos internos; e, ponto alto (ou baixo, se preferir), as rodas de liga leve de 15 polegadas dão lugar aos aros de aço cobertos com calotas plásticas. na traseira, só o emblema do nome, não o da versão.depenado, este new fiesta indica o desejo da ford em reduzir o preço inicial do modelo -- acima dos r$ 45 mil, atualmente -- e ampliar as vendas. mas também pode significar uma já esperada aposentadoria da geração anterior, o fiesta rocam, que neste momento começa a ser vendido em condições que os lojistas gostam de chamar de "espetaculares" (completo, com ar condicionado, direção hidráulica, travas, vidros elétricos e alarme por r$29.990, na versão 1.0, ou r$33.920 para o 1.6, com taxa zero para o financiamento), mas que costumam indicar o começo do fim. ou o fim de um e o começo de outro.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
se não for atendido em seu recurso, protocolado na última sexta na conmebol, o corinthians pode pedir para deixar a libertadores em protesto. a informação não é confirmada pelo clube, mas a reportagem apurou que a possibilidade foi discutida nos últimos dias e pode ser ratificada em reunião na próxima segunda. a idéia dos dirigentes alvinegros seria comprar de vez a briga pela segurança nos estádios. na última quinta, o corinthians recebeu a notícia de que teria de jogar com portões fechados na libertadores por conta da morte do garoto kevin beltrán espada, de 14 anos, que foi atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores alvinegros presentes no estádio boliviano. como o uol esporte publicou neste sábado, o clube entendeu que foi tratado como bode expiatório pela entidade sul-americana, já que o san josé, mandante da partida, não foi punido e nem seu estádio foi interditado. diante disso, a possibilidade de saída da libertadores surge como uma maneira de reforçar o argumento corintiano. já que tem de ser punido de forma exemplar, que o clube saia de vez do torneio, para conseguir, fora dele, brigar pela padronização das regras de segurança e evitar de vez novas mortes em estádios. "aí sim eles vão ver o que é briga", disse uma fonte do clube que preferiu não se identificar. as conversas sobre o assunto surgiram na última sexta, quando os cartolas alvinegros se reuniram pela primeira vez após o anúncio da punição da conmebol. neste sábado, a possibilidade tornou-se pública pela primeira vez quando foi noticiada pelo site da espn. oficialmente, o corinthians não se pronunciará sobre o assunto. o único autorizado a tratar de um tema dessa importância é o presidente mario gobbi, que falará apenas após o julgamento do recurso enviado à conmebol, que o clube espera que aconteça na próxima segunda. leia mais novidades a respeito da situação dos corintianosperrone: itamaraty vê tratamento digno a corintianos e legalidade em prisõesdois corintianos são indiciados como responsáveis por disparo que matou torcedor boliviano morte na bolívia em jogo do corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nos bastidores, no entanto, já se sabe que, caso o pleito corintiano na entidade não seja atendido, cartolas se reunirão na noite de segunda para tomar a nova posição. o próprio mario gobbi já defendeu a saída da libertadores internamente e até em conversas na sede da fpf (federação paulista de futebol), onde ele esteve na última sexta reunido com marco polo del nero, presidente da entidade e vice da cbf (confederação brasileira de futebol). outros dirigentes que participaram das conversas também dão vazão à teoria, e dizem ter recebido apoio de torcedores para que o corinthians deixe a libertadores em protesto. o problema é que essa medida pode custar caro ao clube. só neste ano, o corinthians investiu 22 milhões de euros na contratação de novos reforços (alexandre pato, gil e renato augusto) na expectativa de repetir os feitos de 2012. além disso, também gastou para manter o elenco campeão mundial, e teria um enorme prejuízo financeiro se perdesse a oportunidade de defender essas conquistas. além disso, e talvez ainda mais importante, tem o impacto financeiro que a decisão teria para seus parceiros. a caixa, que paga r$ 30 milhões ao clube para estampar sua marca na camiseta alvinegra, teria prejuízos por perder a exposição no torneio continental. da mesma forma a globo e o fox sports, duas das maiores parceiras do clube por gastarem muito com direitos de transmissão do torneio, também sofreriam com a ausência do clube de maior torcida entre os brasileiros que disputam a libertadores deste ano. por último, teria o ônus político. uma decisão polêmica como essa não seria unânime e poderia arranhar a imagem da diretoria no sempre atribulado ambiente político alvinegro. além disso, caso saia do torneio, o clube teria de pagar multa de cerca de r$ 400 mil aos três times do grupo, r$ 39 mil à conmebol e ficaria automaticamente fora das três próximas edições para as quais se classificasse.se o recurso corintiano de fato não for aprovado, tudo isso deve ser pesado pelos cartolas do parque são jorge, para que só então a ameaça vire de fato uma realidade. torcedores estão em presídio superlotado e vigiado por detentospenitenciária de san pedro, oruro, bolívia. é lá que os 12 torcedores corintianos indiciados pelo homicídio do jovem boliviano kevin douglas espada, de 14 anos, ficarão presos à espera do julgamento ou uma segunda ordem judicial. funcionando desde 1844, a prisão está hoje superlotada e opera sob um controle peculiar de segurança: lá, são os próprios detentos os responsáveis por garantir a ordem. a descrição é do ministro conselheiro da embaixada do brasil na bolívia, eduardo saboia. ele é o chefe da representação brasileira no país vizinho e acompanha, com certa apreensão, a situação dos brasileiros presos após o jogo entre san josé e corinthians, na quarta-feira - o duelo terminou empatado em 1 a 1.corintianos vão para presídio superlotado e vigiado por próprios detentos bolivianos justiça da bolívia decreta prisão preventiva e 12 corintianos vão para presídio torcedores divergem sobre protesto; deixe seu comentárioa saída do corinthians da libertadores, como forma de protesto pela punição definida pela conmebol, dividiu as opiniões dos internautas do uol esporte. veja abaixo quem concorda e quem discorda do protesto.a favor do protesto malicuia : mais que sensato o corinthians deixar o torneio. depois desta tragédia, o clube está marcado e se apresentaria sempre com esta mancha. o prejuízo seria maior. sua torcida foi endeusada pela mídia brasileira e agia como uma entidade acima de qualquer lei ou regra. e com a aprovação e incentivo do clube. deve pagar caro por isso e repensar a vida. zimiro : quem tem um mínimo de massa cefálica sabe muito bem que essa tal de libertadores é uma várzea, para cobrar um simples escanteio os jogadores tem que ser protegido pela polícia. não há segurança alguma, resolveu punir o corinthians agora para bode expiatório, mas nada vai mudar porque não há interesse algum. os times argentinos, aquele peñarol já cansei de vê-los fazer coisas inimagináveis e estão disputando até hoje. deixa essa várzea mesmo! já ganhamos isso até invicto tazzi196 : mais que sensato o corinthians deixar o torneio. depois desta tragédia, o clube está marcado e se apresentaria sempre com esta mancha. o prejuízo seria maior. sua torcida foi endeusada pela mídia brasileira e agia como uma entidade acima de qualquer lei ou regra. e com a aprovação e incentivo do clube. deve pagar caro por isso e repensar a vida.contra o protesto adriano brito sp : abandonar é o mesmo que dizer que não estão nem ligando para a vida perdida do menino, só se importam em não ser punidos, só pensam neles !! aceitem a punição e mostrem que são dignos !!!. johnny#uol : o garoto é assassinado pela torcida corintiana e o corinthians acha "injusta" a punição de o clube jogar com portões fechados; não contente, ainda chega às raias do absurdo ao chantagear a conmebol deixando nas entrelinhas que, se não for atendido em seu pleito, poderá sair da libertadores. isso, na minha opinião, é um completo desprezo pela vida alheia - especialmente a do garoto -, e inclusive é uma forma de mostrar a assassinos em potencial que o clube está ao lado deles. isso é corinthians, infelizmente. :-( luara mendes : corintianos, com todo respeito, essa diretoria esta metendo os pés pelas mãos nessa questão. eles estão esquecendo q a maior vitima desse acontecimento foi o menino kevin e não o clube. e caso quisessem mesmo lutar pela padronização de normas, o q acho valido, já teriam saído, não esperariam a posição da conmebol. isso é mais uma chantagem com a conmebol do que uma medida para lutar pela segurança, poupem-nos, por favor, ninguem é burro sr mario gobbi! saudações aos corintianos de paz! é só minha posição.
a bovespa fechou em alta nesta sexta-feira (22), interrompendo um ciclo de sete dias seguidos no vermelho. o ibovespa (principal índice da bolsa) teve ganhos de 0,97%, a 56.697,06 pontos. os negócios movimentaram r$ 8,95 bilhões, acima da média diária de 2013, de r$ 7,5 bilhões. a alta não impediu que a bolsa amargasse a quinta semana seguida de perdas. desde segunda-feira, a bolsa perdeu 2,08%, diante de crescentes preocupações com os rumos da economia brasileira. no ano, o prejuízo chega a 6,98%. nesta sexta, o destaque de alta foram as ações da construtora gafisa, que subiu 8,44%, e da empresa de celulose suzano, que fechou com ganhos de 6,48%.já o dólar comercial fechou com leve queda de 0,10%, cotado a r$ 1,971 na venda. mesmo assim, na semana a moeda norte-americana acumulou ganhos de 0,28%.os investidores têm interpretado que o banco central vai permitir que o dólar caia mais para conter a inflação, numa tentativa de manter a taxa básica de juros (selic) do país --atualmente na mínima histórica, de 7,25%-- estável por mais tempo.veja ainda no uol os fechamentos anteriores da bolsa e o histórico do dólar.vale e petrobras caem; ogx perde fôlego no fim do diaa maior alta do dia na bolsa foi da construtora gafisa, que avançou 8,44%, a r$ 4,24. em seguida, aparece a suzano, que subiu 6,48%, para r$ 6,57, depois de anunciar um aumento no preço da celulose.a brookfield teve ganhos de 6,08%, a r$ 3,14. a mineradora mmx, de eike batista, fechou com alta de 5,94%, a r$ 3,39.a ação da brf avançou 5,08%, para r$ 43,61, depois que o conselho da empresa indicou o empresário abílio diniz para ocupar a presidência do órgão até 2015.em sentido contrário, as ações ordinárias da vale lideraram as perdas do dia na bolsa, com queda de 2,67%, a r$ 35,72. em seguida, o frigorífico jbs teve recuo de 2,61%, a r$ 6,72. bradespar perdeu 2,52%, a r$ 27,10.a ação da br malls caiu 2,5%, a r$ 25. a ação preferencial da vale, que foi a mais negociada do dia, fechou em queda de 2,07%, a r$ 34,10.ainda entre as ações mais negociadas, a preferencial da petrobras recuou 0,98%, para r$ 17,15. a ogx, petrolífera de eike batista, chegou a subir quase 9% no dia, mas não sustentou a alta e fechou em queda de 0,28%, a r$ 3,59.na véspera, as ações da petrolífera dispararam quase 12%, devido à notícia de que eike batista estaria negociando a venda de fatia da companhia para a petronas, estatal da malásia.a ação do itaú fechou com ganhos de 3,24%, a r$ 35,10. analistas do citigroup avaliaram como positiva a estratégia de sucessão da empresa.bolsas internacionaisas ações europeias fecharam em alta nesta sexta-feira (22). investidores aproveitaram as quedas da sessão anterior para comprar papéis mais baratos. o rali, no entanto, foi temperado com alguma cautela devido às eleições na itália no fim de semana. o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em alta de 1,21%, a 1.165 pontos, após ter caído 1,5% na quinta-feira.as ações asiáticas recuperaram parte das acentuadas quedas da sessão anterior. os investidores reavaliaram temores de que o federal reserve, banco central dos estados unidos, possa encerrar a política monetária ultrafrouxa antes do esperado, mas dados fracos norte-americanos e europeus limitaram a recuperação.(com reuters)
as premiações anuais da televisão e do cinema são passarelas para as celebridades de hollywood, que investem pesado nas tendências de beleza para desfilarem pelo tapete vermelho. de todos os eventos, o oscar é o mais aguardado. mulheres do mundo todo vão se inspirar e copiar penteados e maquiagens, uma vez que os vestidos exuberantes e as joias caríssimas permanecem no mundo dos sonhos. jennifer lopez, angelina jolie, sharon stone e penélope cruz são algumas que brilham (ou escorregam) há várias edições do oscar. relembre e vote no seu look favorito
a conmebol puniu o corinthians de forma exemplar, mas até agora ignorou possíveis responsabilidades do san jose e da polícia boliviana na tragédia de oruro. até para não se prejudicar ainda mais no processo, o clube brasileiro não deve tratar do assunto abertamente, mas nos bastidores se vê como uma espécie de “bode expiatório”.a decisão da conmebol foi tomada de forma monocrática por adrian leiza, jurista que assumiu a presidência do tribunal da entidade. o uruguaio decidiu, na última quinta-feira, de forma liminar, que o corinthians jogará com portões fechados na copa libertadores por conta da morte de kevin beltrán espada, de 14 anos, atingido por um sinalizador de navio lançado por torcedores alvinegros presentes no estádio jesus bermudez. diante das câmeras, dirigentes corintianos dizem entender que o clube não deve ser responsabilizado, mas também não querem envolver as outras partes em sua argumentação. “não quero nenhum confronto, nem com o time de lá nem com a conmebol. queremos defender o corinthians e os torcedores”, disse luiz alberto bussab ao uol esporte na última sexta. só que duas coisas em especial incomodam o clube e seus advogados. para o corinthians, o regulamento da libertadores foi desrespeitado quando o jogo foi confirmado em oruro, já que o aeroporto da cidade não atendia, de acordo com os brasileiros, as exigências da conmebol, que mesmo tendo sido alertada pela diretoria alvinegra manteve o jogo na cidade. morte na bolívia em jogo do corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a falta de revista na porta do estádio também desagrada o clube do parque são jorge, que entende que uma vistoria adequada poderia ter impedido a entrada do artefato que acabou causando a morte de kevin espada. nada disso sensibilizou a conmebol, que na última sexta não anunciou qualquer medida contra o san jose, mandante da partida, ou sequer interditou o estádio jesus bermudez.na bolívia, passado o choque inicial, os jornais locais e até as autoridades começam a apontar a polícia local como uma das responsáveis. “se esperaria uma mea culpa dos membros da instituição verde-oliva [polícia local], que deveriam se perguntar quantas responsabilidades eles têm”, escreveu o la razon, em um editorial especialmente dedicado ao tema.“vai ser indispensável exercer mecanismos de controle em todas as portas de acesso, isso tem de ser tarefa de todos”, disse henry baldelomar, vice-ministro boliviano de segurança cidadã ao jornal la patria.durante toda a sexta-feira, a reportagem tentou contato com a conmebol e o jurista adrian leiza, mas não obteve êxito em nenhuma oportunidade. blogueiros do uol opinam sobre a morte em oruroblog do juca: pênalti!blog do perrone: trajetória de sinalizador faz polícia boliviana descartar acidenteblog do neto: acho um absurdo penalizar 30 milhões de pessoas por causa de um marginalblog do birner: conmebol foi justa ao obrigar o corinthians a jogar com portões fechados. direção do clube deveria aceitar a punição ao invés de recorrer
o brasil tá vendo estamos livres
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de sonhar em chegar à elite do futebol mineiro no ano que vem, com a montagem de um time formado por jogadores veteranos, como amaral e finazzi, treinado pelo ex-zagueiro cléber, o poços de caldas oficializou, em documento à federação mineira de futebol, o fim de suas atividades. o vulcão, como era conhecido, abandonou a disputa do módulo ii do campeonato mineiro.em janeiro deste ano, o poços de caldas foi notícia nacional, ao contratar e apresentar os ex-palmeirenses cléber e amaral, como técnico e principal jogador para a disputa do módulo ii. dias depois, outro veterano, o atacante finazzi, foi contratado. mas, antes mesmo da estreia na competição, com goleada sofrida para o social, de coronel fabriciano, por 4 a 1, na última segunda-feira, o sonho do clube do sul de minas começou a se desfazer. dizendo-se enganado pelo empresário chileno celestino del carmen villa zapata, com quem assinou pré-contrato, que segundo o jogador não foi cumprido, amaral se desligou do poços de caldas, no dia 16 de fevereiro.vítima do mesmo empresário que enganou amaral, clebão deixa o poços de caldasapós o veterano volante amaral abandonar o poços de caldas fc alegando ter sido enganado por um empresário chileno, o ex-zagueiro cléber, o clebão, de passagem vitoriosa pelo palmeiras, abandonou o comando do time após apenas um jogo no módulo ii do campeonato mineiro. clebão não aguentou o clima ruim deixado pelo chileno celestino zapata, que se apresentou como investidor, intermediou acordos entre jogadores e o poços de caldas e depois não cumpriu, desaparecendo em seguida. o ex-zagueiro havia aprovado a chegada de zapata.leia a notícia completa no uol esporte “fomos enganados. eu, a imprensa, a comissão-técnica, os jogadores e também a diretoria. enganaram o bobo na casca do ovo. essa pessoa (celestino del carmen villa zapata) me procurou, me ofereceu um salário muito bom, com benefícios de primeira divisão, hotel cinco estrelas e um projeto bastante interessante. fui conversar com ele em são paulo, em um escritório chique (rua machado de assis, 772, conjunto 13, cidade de são paulo) e assinei um pré-contrato. mas a figura sumiu, deixando na mão a todos, inclusive a diretoria”, afirmou amaral, na ocasião.depois de comandar o poços de caldas na estreia com derrota no módulo ii do mineiro, clebão também deixou o clube. na última sexta-feira, a fmf publicou, em seu site, documento oficializando o encerramento das atividades do time, por falta de condições financeiras. dessa forma, o time desistiu da disputa da competição e não enfrentará o tricordiano, em jogo que estava marcado para este domingo.neste ofício à fmf, assinado por hamilton loyola, presidente do poços de caldas futebol clube, o “completo encerramento das atividades do clube”, “em razão das dificuldades financeiras, não tendo como financiar a permanência do time no módulo ii” é atribuído ao não cumprimento de acordo firmado com um empresário. veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sem citar o nome, o poços de caldas diz que a parceria proposta por esse empresário ficou apenas na promessa, depois de começar bem, inclusive com a apresentação de jogadores renomados, como reforços para a temporada. “devido ao descumprimento do acordado por parte do empresário, os jogadores foram embora e ficaram as dívidas”, salientou. “aproveitamos também para agradecer aos torcedores que sempre compareceram aos jogos, nos apoiaram e fizeram a nossa parte”, acrescentou a nota oficial.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
getty images jermaine jackson, o mais velho dos jackson five, vai alterar o sobrenome para jacksun o irmão mais velho de michael jackson, jermaine, alterou oficialmente seu sobrenome e agora assina jermaine jacksun. a decisão foi tomada nesta quarta-feira (20), mas o músico de 58 anos, que está em turnê pela europa, não foi localizado para comentar o assunto. em novembro, quando fez o pedido da mudança para a justiça americana, jermaine afirmou que ama o sol. "eu não vou mudar meu nome. só pedi para usar o sobrenome jacksun, mudando uma vogal, porque eu gosto do sol", disse o artista de 57 anos em uma coletiva de imprensa em paris. "a fonética não muda", ressaltou o irmão mais velho do falecido rei do pop ao anunciar que seu advogado pediu aos tribunais dos eua para registrar seu novo sobrenome. "meu estado civil não muda. o nome jackson é uma marca musical", ressaltou jermaine, um dos jackson five, todos artistas e filhos de joe jackson, um ex-operário de indiana que os iniciou no mundo da música. "se prince e p diddy podem, por que jermaine não pode?", disse o advogado do irmão de michael, bret d. lewis, no momento do pedido. jermaine já havia adotado não oficilamente o nome mohammad abdul aziz quando se converteu ao islamismo, em 1989. *com informações de reuters e afp
estão abertas as inscrições para alunos do ensino médio interessados em visitar a usp (universidade de são paulo), no âmbito do programa “usp e as profissões”. a ideia é que os estudantes conheçam as carreiras e os cursos de graduação oferecidos pela universidade, nos campus da capital e do interior. o programa inclui palestras e visitas monitoradas a salas de aula, laboratórios de pesquisa e outros setores da usp. a iniciativa visa ajudar os estudantes na hora de escolher uma profissão, às vésperas da fase de vestibulares.podem participar estudantes de ensino médio de escolas da rede pública e particular, além de alunos de cursos preparatórios para o vestibular. as inscrições são gratuitas e devem ser feitas pelos telefones (11) 3091-3511 ou (11) 3091-3513. as visitas podem realizadas individualmente ou em grupos.a primeira visita, programada para o dia 26 de fevereiro, será na faculdade de saúde pública da usp, onde são ministrados os cursos de nutrição e saúde pública. as atividades se estendem até o dia 4 de outubro, num total de 100 visitas. informações sobre as demais datas, horários e locais podem ser consultadas no site do programa.além do calendário de visitas de estudantes, a usp também organiza anualmente uma feira de profissões, no campus da capital e também no interior.
o brasil tá vendo estamos livres
o barcelona enfrentou neste sábado uma realidade a qual não está nem um pouco acostumado: vaias dentro do camp nou. depois de sair perdendo no primeiro tempo, os catalães tiveram de ouvir os protestos da torcida, decepcionada também pela derrota para o milan na liga dos campeões no meio da semana. no entanto, o time se recompôs na etapa complementar e virou o jogo para 2 a 1, com gols de villa e messi, mantendo sua segura liderança no campeonato espanhol.a equipe tem 65 pontos no torneio e está disparada em primeiro lugar. os adversários mais próximos do barcelona são o atlético de madri, com 53 pontos, e o real madrid, que também venceu hoje e foi a 52 pontos. o sevilla, por sua vez, fica apenas na 11ª posição, com 32 pontos conquistados. futebol internacional neste sábado +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: assim como ocorreu contra o milan pela liga dos campeões, o barcelona começou o jogo em um ritmo bastante morno. como sempre, o time catalão tinha a esmagadora posse de bola, mas desta vez não estava conseguindo definir as jogadas, dada a forte marcação do sevilla. até que, aos 42min, a equipe visitante abriu o placar com manu, que subiu mais que o brasileiro daniel alves e cabeceou para o gol. os catalães saíram de campo vaiados pela torcida.outros jogos deste sábadozaragoza 2 x 2 valenciamallorca 1 x 3 getafe os protestos da arquibancada surtiram efeito no time do barcelona. na volta do intervalo, a equipe logo igualou o marcador. aos 6min, em cruzamento do lateral direito daniel alves, o atacante david villa empatou de cabeça. o gol serviu para modificar o comportamento do torcedor, que passou a apoiar novamente seu time. então, aos 14min, messi apareceu para salvar o dia. o camisa 10 do barcelona marcou seu 38º gol na temporada e sacramentou a virada do clube catalão. é a 15ª rodada seguida do espanhol que o argentino balança as redes. curiosamente, o sevilla era um dos dois times contra os quais ele ainda não havia feito gol nesta temporada.kaká marca e salva real madrid de vexame contra o lanterna la coruñakaká ganhou uma nova chance para ser titular do real madrid neste sábado, contra o la coruña, pela 25ª rodada do campeonato espanhol. o meia brasileiro aproveitou a oportunidade e salvou o time de um vexame contra o lanterna da competição, ao marcar um gol e ter participação em outro. com o resultado de 2 a 1, a equipe ainda pode sonhar com o título. com 52 pontos, o time está na terceira posição. a partida marcou também o milésimo dia do técnico português josé mourinho à frente da equipe espanhola.leia mais
o inquérito policial que investiga a morte do torcedor garoto kevin douglas beltrán espada, de 14 anos, durante o jogo entre san josé e corinthians, quarta-feira, em oruro, aponta que dois dos 12 torcedores detidos foram os autores do disparo. segundo o jornal la patria, de oruro, o documento da polícia local relata cleuter barreto barros e leandro silva de oliveira como responsáveis pela morte do jovem boliviano. os outros 10 torcedores que estão presos na bolívia devem responder à justiça como cúmplices dos responsáveis pelo disparo do sinalizador que atingiu kevin. eles seguirão detidos na penitenciária de san pedro, em oruro.na última sexta-feira, o juiz julio huarachi aceitou a tese da promotoria e determinou a prisão preventiva dos 12 torcedores do corinthians. a justiça boliviana entendeu que os torcedores não devem ser liberados para responder em liberdade, pois há risco de fuga. torcedores estão em presídio superlotado e vigiado por detentospenitenciária de san pedro, oruro, bolívia. é lá que os 12 torcedores corintianos indiciados pelo homicídio do jovem boliviano kevin douglas espada, de 14 anos, ficarão presos à espera do julgamento ou uma segunda ordem judicial. funcionando desde 1844, a prisão está hoje superlotada e opera sob um controle peculiar de segurança: lá, são os próprios detentos os responsáveis por garantir a ordem. a descrição é do ministro conselheiro da embaixada do brasil na bolívia, eduardo saboia. ele é o chefe da representação brasileira no país vizinho e acompanha, com certa apreensão, a situação dos brasileiros presos após o jogo entre san josé e corinthians, na quarta-feira - o duelo terminou empatado em 1 a 1.corintianos vão para presídio superlotado e vigiado por próprios detentos bolivianos justiça da bolívia decreta prisão preventiva e 12 corintianos vão para presídio morte na bolívia em jogo do corinthians +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o incidente que levou à morte do jovem torcedor boliviano aconteceu ainda no primeiro tempo da partida entre corinthians e san josé, na noite de quarta-feira. um sinalizador foi disparado da arquibancada onde estavam cerca de 300 torcedores do corinthians e atingiu a cabeça da vítima, matando-a quase que imediatamente. o incidente ocorreu pouco depois que o atacante do corinthians, o peruano paolo guerrero, marcou o primeiro gol da partida, que terminou em 1 a 1. a jogo continuou, enquanto o menino era levado em vão a um hospital público local.o caso levou a conmebol a punir o corinthians. de forma preventiva, o clube ficou obrigado a jogar com estádio vazio nas partidas que terá mando de campo. nos jogos fora de casa, os corintianos tampouco poderão ver o seu time no estádio. os dirigentes corintianos recorreram e pretendem reverter a decisão.*atualizado às 21h55
a seguir, uma seleção de curiosidades do oscar 2013, que chega a sua 85ª edição:- indicado na categoria melhor trilha sonora por "lincoln", john williams alcança com esta edição 48 indicações ao oscar. apenas walt disney o supera na história desse prêmio, com 59 indicações. woody allen é o segundo artista vivo com mais indicações, 23.- emmanuelle riva, de 85 anos, é a atriz mais idosa da história do oscar a competir como melhor atriz. no domingo, ela enfrentará quvenzhane wallis, de 9 anos, por sua vez a atriz mais jovem a disputar um oscar.- "amor" é o quinto filme a ser indicado tanto como melhor filme como melhor filme estrangeiro. isso aconteceu com "z", de costa-gavras, "os imigrantes", de jan troell, "a vida é bela", de roberto benigni, e "o tigre e o dragão", de ang lee. qual filme deve vencer o oscar 2013? +4 +2 imagem: imagem: todos estes filmes, exceto "os imigrantes", que perdeu nas duas categorias, ganharam o oscar de melhor filme estrangeiro.- caso vença, emmanuelle riva se unirá ao grupo de cinco atores e atrizes vencedores de um oscar por um papel falado em outro idioma que não o inglês: sophia loren, robert de niro, roberto benigni, benicio del toro e marion cotillard.a esta lista se soma a atriz surda marlee matlin, cujo papel em "os filhos do silêncio" foi interpretado totalmente através da linguagem dos sinais. e quanto a jean dujardin, ganhador em 2012 por "o artista", seu papel era de um ator na época do cinema mudo.- "o lado bom da vida" é o primeiro filme desde "reds", de warren beatty (1981), a competir tanto como melhor filme, melhor direção, melhor roteiro, e nas quatro categorias de interpretação.- kathleen kennedy e steven spielberg são os produtores mais indicados da história do oscar, com 8 indicações cada um.- com sua indicação por melhor filme como produtor, george clooney compartilha com warren beatty o privilégio de ter sido indicado nas categorias melhor, filme, ator, roteirista e direção ao longo de sua carreira.
o astro paraolímpico sul-africano oscar pistorius terá de viver com sua consciência depois de atirar e matar sua namorada e dizer que foi um erro trágico, teria dito o pai da vítima, barry steenkamp, à mídia local.o atleta disparou e matou a modelo e estudante de direito reeva steenkamp em sua casa em um condomínio de luxo próximo a pretoria na madrugada do último dia 14 de fevereiro. ele foi acusado de premeditar o crime. pistorius disse ter confundido steenkamp com um invasor."não importa quanto dinheiro ele tenha nem quão boa seja sua equipe de advogados, ele terá de viver com sua consciência se ele permitir-lhes dizer mentiras a seu favor," disse barry steenkamp ao jornal sul-africano beeld."mas se ele disser a verdade talvez eu possa perdoá-lo um dia. se isso não aconteceu da maneira que ele disse, ele merece sofrer e ele vai sofrer... somente ele sabe."foi concedida uma fiança a pistorius na sexta-feira após seus advogados alegarem que o "blade runner" era muito famoso para fugir da justiça.enquanto isso, a família de pistorius se distanciou com um tweet na conta do irmão do atleta no sábado, agradecendo ao apoio do público a ambas as famílias.um porta-voz da família disse que a conta havia sido hackeada. eles disseram que o irmão e a irmã de pistorius iriam cancelar suas contas nas redes sociais.a prisão de pistorius atordoou milhões de pessoas que tinham visto o atleta paraolímpico chegar às semifinais dos 400 metros rasos nas olimpíadas de londres no ano passado.mas o impacto foi maior na áfrica do sul, onde ele é considerado um raro herói entre negros e brancos, transcendendo a barreira racial que persiste após 19 anos do fim do apartheid. (reportagem por olivia kumwenda)
o jovem boliviano kevin douglas beltrán espada, morto na última quarta-feira, após ser atingido por um sinalizador, foi enterrado neste sábado em cochabamba. o torcedor do san josé, que tinha 14 anos, faleceu durante a partida contra o corinthians pela libertadores da américa. ele foi atingido por um sinalizador disparado por torcedores do corinthians, segundo a polícia boliviana.centenas de familiares e amigos estiveram no enterro, no cemitério parque das memórias em cochabamba, segundo a agência efe.o incidente que levou à morte do jovem torcedor boliviano aconteceu ainda no primeiro tempo da partida entre corinthians e san josé, na noite de quarta-feira. um sinalizador foi disparado da arquibancada onde estavam cerca de 300 torcedores do corinthians e atingiu a cabeça da vítima, matando-a quase que imediatamente. torcedores estão em presídio superlotado e vigiado por detentospenitenciária de san pedro, oruro, bolívia. é lá que os 12 torcedores corintianos indiciados pelo homicídio do jovem boliviano kevin douglas espada, de 14 anos, ficarão presos à espera do julgamento ou uma segunda ordem judicial. funcionando desde 1844, a prisão está hoje superlotada e opera sob um controle peculiar de segurança: lá, são os próprios detentos os responsáveis por garantir a ordem. a descrição é do ministro conselheiro da embaixada do brasil na bolívia, eduardo saboia. ele é o chefe da representação brasileira no país vizinho e acompanha, com certa apreensão, a situação dos brasileiros presos após o jogo entre san josé e corinthians, na quarta-feira - o duelo terminou empatado em 1 a 1.corintianos vão para presídio superlotado e vigiado por próprios detentos bolivianos justiça da bolívia decreta prisão preventiva e 12 corintianos vão para presídio a morte do torcedore aconteceu pouco depois que o atacante do corinthians, o peruano paolo guerrero, marcou o primeiro gol da partida, que terminou em 1 a 1. a jogo continuou, enquanto o menino era levado em vão a um hospital público local.doze torcedores do corinthians estão presos em oruro. dois deles foram indiciados como responsáveis pela morte de kevin. os outros 10 são apontados pela polícia local como cúmplices. .na última sexta-feira, o juiz julio huarachi aceitou a tese da promotoria e determinou a prisão preventiva dos 12 torcedores do corinthians. a justiça boliviana entendeu que os torcedores não devem ser liberados para responder em liberdade, pois há risco de fuga. o caso levou a conmebol a punir o corinthians. de forma preventiva, o clube ficou obrigado a jogar com estádio vazio nas partidas que terá mando de campo. nos jogos fora de casa, os corintianos tampouco poderão ver o seu time no estádio. os dirigentes corintianos recorreram e pretendem reverter a decisão.
os calouros de 2013 do ita (instituto tecnológico de aeronáutica) concluíram na manhã de sexta-feira (22) seu primeiro treinamento militar. tradição no instituto, o curso faz parte das boas-vindas, e leva aos estudantes noções de sobrevivência na selva, com direito a acampamento e batismo militar. o treinamento obrigatório é realizado anualmente pelo cpor (centro preparatório de oficiais da reserva) do dcta (departamento de ciência e tecnologia aeroespacial), em são josé dos campos, interior de são paulo, onde também fica o campus do ita. esse ano, 124 alunos, dentre eles, 14 mulheres, ingressaram nos cursos do ita. desde o dia 20 de janeiro, os alunos participam de aulas práticas e teóricas de introdução ao serviço militar, onde receberam instruções sobre ordem unida, posturas, regimentos entre outra regras. disciplina, dedicação e apoio da família são receita de sucesso do primeiro lugar do itanesta manhã, os calouros concluíram a primeira etapa do treinamento, após retornar de um acampamento de instrução de sobrevivência na selva, com duração de três dias. em seguida, eles realizaram exercícios com um antigo armamento sem munição, conhecido com mosquetão, usado na segunda guerra mundial. "aprendi muito nesses dias. o acampamento foi importante para fortalecer a minha opção por me tornar um militar", disse o calouro daniel elias dopazo, 20. o capitão michel marconi ramos, responsável pelo treinamento dos futuros engenheiros, explica que "ao final do segundo ano de faculdade, esses jovens poderão optar por se tornar ou não oficiais da aeronáutica". batismo de honraas atividades do dia terminaram com o chamado batismo militar, um banho dado por um caminhão de bombeiros. os alunos comemoraram a etapa superada. "é uma honra receber o batismo. a gente se sente muito feliz por estar aqui. é como se sentir vivo novamente, depois de anos enterrado em estudos para entrar aqui no ita", contou daniell dopazo, que inicia na próxima semana o curso de engenharia eletrônica. formaçãoaté o segundo ano, todos os alunos recebem a formação necessária para conviver neste ambiente militar, com lições sobre disciplina e ética entre outros procedimentos militares, que enriquecerá, com certeza, a experiencia de cada um", destacou o capitão. uma equipe especializada participou do treinamento dos calouros do ita, como oficiais da afa (academia da força aérea), e de grupos especializados da aeronáutica como o salvaero, entre outros. "estes alunos serão a turma mais bem formada que já tivemos. só nas últimas semanas, tiveram contato com o que há de mais moderno em acampamentos militares para sobrevivência na selva", destaca o capitão marconi. na próxima segunda (25), o ministro da defesa celso amorin, realizará a aula magna de 2013, marcando o inicio do ano letivo no instituto técnico aeroespacial. usp 2013: confira imagens do tradicional trote da poli no dia da matrícula +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar de estar preso desde julho de 2010, o goleiro bruno é cobiçado por alguns clubes de futebol. neste sábado, a diretoria do boa esporte confirmou que pretende contratar o arqueiro, após o seu julgamento, que acontecerá no próximo dia 4, sobre a morte de eliza samúdio.de acordo com o presidente do boa, rone morais, em nota divulgada pelo site oficial do clube, as trativas para que um contrato seja firmado entre o goleiro e o time de varginha, caso bruno seja libertado, já iniciaram. porém, o contrato só será anunciado com a liberdade total do jogador. goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do interesse no goleiro, a diretoria do time de varginha ressalta que o acordo ainda depende de um acerto financeiro e só acontecerá, se bruno tiver total liberdade para treinar em varginha e acompanhar o time para as viagens, "que fazem parte da rotina de trabalho de um atleta profissional de futebol".em 4 de março, o goleiro bruno fernandes e sua ex-mulher, dayane rodrigues, serão julgados em belo horizonte, por terem participado do assassinato de eliza samúdio, em 2010. em 22 de abril, será a vez do julgamento do ex-policial civil marcos aparecido dos santos (bola). luiz henrique romão ( macarrão) e fernanda gomes de castro, amigo e amante do ex-goleiro foram condenados ano passado.porém, a defesa de bruno tentará um novo pedido de habeas corpus, para que o goleiro responda o processo em liberdade, no próximo dia 27, junto tribunal de justiça de minas gerais (tjmg).bruno fernandes teve o seu contrato encerrado com o flamengo no começo de janeiro. o jogador, que foi formado na base do atlético, poderá firmar vínculo com qualquer equipe, desde que consiga liberdade.o boa esporte é um dos dois representantes de minas na série b do campeonato brasileiro. a equipe, que no campeonato mineiro soma quatro pontos em dois jogos, resultados de vitória sobre o nacional, por 2 a 1, e empate sem gols com o américa-mg, está reforçando o seu elenco, que conta como destaques o veterano atacante marcelinho paraíba e o volante radamés, marido da modelo e atriz viviane araújo.entre as novas contratações, anunciadas nos últimos dias, o destaque é o atacante betinho, que marcou o gol do título do palmeiras na copa do brasil do ano passado, mas foi liberado pelo clube paulista, que será adversário do boa na série b. o zagueiro rodrigo arroz e o volante marabá são outras duas aquisições.o boa esporte, antigo ituiutaba, mudou-se de nome e sede em 2011, quando passou a representar varginha, no sul de minas, mandando seus jogos no estádio melão, local da partida deste domingo, às 10h, contra o tupi, que poderá colocá-lo na liderança do estadual, caso vença e tire a vantagem de dois gols no saldo do cruzeiro, atual líder
kaká ganhou uma nova chance para ser titular do real madrid neste sábado, contra o la coruña, pela 25ª rodada do campeonato espanhol. o meia brasileiro aproveitou a oportunidade e salvou o time de um vexame contra o lanterna da competição, ao marcar um gol e ter participação em outro. com o resultado de 2 a 1, a equipe ainda pode sonhar com o título. com 52 pontos, o time está na terceira posição. a partida marcou também o milésimo dia do técnico português josé mourinho à frente da equipe espanhola. por sua boa atuação, o meia ganhou elogios de aitor karanka, treinador adjunto do real e braço direito de mourinho. "kaká está francamente bem", afirmou após o jogo. futebol internacional neste sábado +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o real fez um primeiro tempo bastante fraco. com um time repleto de reservas, mostrou desentrosamento. kaká, que havia feito um bom jogo contra o rayo vallecano, estava apagado no início, mas depois melhorou. o la coruña se aproveitou da fraqueza do adversário e saiu na frente, aos 34min, com gol de riki. no início da segunda etapa, mourinho chamou cristiano ronaldo, özil e khedira. o treinador sacou de uma só vez essien, modric e marcelo. as mudanças melhoraram o time, que chegou ao empate aos 26min da etapa complementar. kaká recebeu passe na entrada da área e tirou do goleiro com categoria, igualando o marcador. o meia brasileiro também participou da jogada que selou o resultado final, com a virada do real madrid. o camisa 8 fez um bom lançamento para cristiano ronaldo, que deu assistência para o argentino higuaín fazer o segundo dos merengues aos 42min. o la coruña, por sua vez, continua na lanterna da competição, com apenas 16 pontos conquistados.em semana incomum, barcelona supera vaias da torcida e vira sobre o sevillao barcelona enfrentou neste sábado uma realidade a qual não está nem um pouco acostumado: vaias dentro do camp nou. depois de sair perdendo no primeiro tempo, os catalães tiveram de ouvir os protestos da torcida, decepcionada também pela derrota para o milan na liga dos campeões no meio da semana. no entanto, o time se recompôs na etapa complementar e virou o jogo para 2 a 1, com gols de villa e messi, mantendo sua segura liderança no campeonato espanhol.leia mais
o brasil tá vendo estamos livres
em um dia de tempestade, o técnico de suporte e sistemas bruno aveiro recebeu um sms da enel, distribuidora de energia elétrica de são paulo, avisando sobre uma queda de energia elétrica na região da sua casa. ao chegar em casa, a energia já havia retornado, mas aveiro teve uma surpresa:"eu fui ligar a tv e notei que ela demorou mais do que o normal para funcionar normalmente. quando ela ligou, estranhei que a tv a cabo não funcionava mesmo com o decodificador ligado normalmente. resolvi testar outros aparelhos ligados na tv e descobrir que três das quatro portas hdmi haviam queimado", conta. "eu tinha uma appletv no quarto que queimou, e o decodificador da tv a cabo do quarto também não funcionava." o prejuízo é enorme, mas casos assim são mais comuns do que você imagina, especialmente no verão, quando as tempestades e os raios são mais frequentes. a maior parte dos problemas ocorre quando um raio atinge a rede elétrica nas proximidades de sua residência —e vale dizer: o brasil é um dos países com a maior incidência de raios do mundo. são 77,8 milhões de raios, em média, que "caem" por aqui todos os anos, segundo o grupo de eletricidade atmosférica (elat) do instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe). relacionadas piscou? quedas de luz estão menos frequentes; entenda o que mudou molhou tudo? o que fazer se celular ou notebook tomar um banho inesperado não caia nessa! vassoura não fica de pé devido à rotação da terra; entenda as instalações elétricas internas estão física e eletricamente conectadas à rede externa, então quando um raio atinge a rede externa, os surtos [picos temporários de tensão] invadem a instalação elétrica e podem provocar danos em equipamentos e componentes elétricos."o raio, quando atinge a rede, percorre seu caminho até encontrar uma parte aterrada, onde é descarregado. aparelhos sensíveis, como lâmpadas e fontes de alimentação de computadores e tvs, podem estar no meio desse caminho e acabam danificados", explica reinaldo lopes, professor de engenharia elétrica da fei.mas, durante tempestades, há situações que colocam seus aparelhos eletroeletrônicos em risco mesmo sem raios envolvidos."com tempestades ou ventos, há possibilidade de defeitos transitórios na rede, que provocam desligamentos e religamentos na distribuição energia elétrica", explica marcos rosa dos santos, professor do curso de engenharia elétrica do instituto mauá de tecnologia. "o problema é que nesses religamentos automáticos pode haver oscilações na tensão da rede elétrica, provocando surtos que podem causar danos a equipamentos sensíveis."o professor alerta que, em casos extremos, esses surtos extrapolam o isolamento de equipamentos e componentes da rede e causam até princípios de incêndio.já no caso do apagão, o principal problema é a volta da energia. segundo lopes, as concessionárias dispõem de equipamentos que regulam a voltagem da rede. a tensão tem de ser balanceada antes de chegar às residências, pois os equipamentos estão preparados para suportar um valor máximo - acima dele, queimam. existem eletrônicos já preparados para funcionar em voltagens mais altas (230v, 240v). mas no restabelecimento da eletricidade pode ocorrer sobretensão, o que danifica eletrônicos que usam voltagens mais baixas do que a recebida durante o evento.como se proteger?para minimizar o risco, vale instalar os chamados dispositivos de proteção de surto (dps), que, junto com um aterramento feito corretamente, ajudam a eliminar picos de tensão na rede. eles ficam junto ao quadro geral de distribuição da residência ou podem ser instalados diretamente na tomada utilizada por equipamentos sensíveis, como computadores.além deles, há os no-breaks, equipamentos que protegem contra a sobretensão e têm bateria própria que mantém o computador ligado."ainda assim, o risco nunca é zero", explica santos. a melhor opção ainda continua sendo retirar os aparelhos eletrônicos da tomada quando você perceber que uma tempestade se aproxima. "não necessariamente da tomada. se o eletrônico dispõe de botão de desligar, já é suficiente para protegê-lo", avisa lopes.a medida também é recomendada em casos de variação da tensão —quando a energia não chega a cair completamente e oscila entre altas e baixas tensões.queimou, e agora?caso algum eletrônico queime por culpa de um surto de tensão na rede, seja por raio ou variações de tensão decorrentes do religamento do fornecimento de energia elétrica, é possível pedir um ressarcimento à distribuidora de energia da sua cidade.a agência nacional de energia elétrica (aneel) explica que regulamentou que os consumidores têm direito a ressarcimento em caso de queima de equipamentos eletroeletrônicos por picos de energia. "esses picos são mais visíveis quando há oscilação de tensão, mas também podem ocorrer quando a energia é restabelecida logo depois de ter faltado", diz o órgão.essa solicitação pode ser feita por qualquer canal de comunicação oferecido pela distribuidora, que irá analisar "casos de queima de equipamentos instalados em unidades consumidoras atendidas em baixa tensão, como residências, lojas, escritórios e outros".o ressarcimento precisa ser solicitado em até noventa dias após a ocorrência e, a partir daí, a distribuidora tem até dez dias corridos para verificar o equipamento danificado, o que pode ser feito diretamente na casa do consumidor ou em oficinas autorizadas e postos de atendimento da distribuidora.até que haja essa verificação, o consumidor não deve consertar o equipamento, a não ser que seja autorizado pela distribuidora.a distribuidora tem até 15 dias corridos para informar o resultado do pedido de ressarcimento e, uma vez que haja comprovação que o defeito foi oriundo de um pico de tensão, mais 20 dias corridos para providenciar uma indenização em dinheiro, realizar o conserto ou substituir o equipamento danificado. (com reportagem de rodrigo lara e ana ikeda) siga tilt nas redes sociaistwitter: https://twitter.com/tilt_uolinstagram: https://www.instagram.com/tilt_uol/whatsapp: https://uol.page.link/v1gddgrupo no facebook deu tilt: http://bit.ly/facebooktilt
jogador presente nas convocações de mano menezes para a seleção brasileira, o lateral direito rafael marcou um golaço na vitória de 2 a 0 do manchester united sobre o queens park rangers, de júlio césar, em duelo disputado neste sábado, fora de casa, pela 27ª rodada do campeonato inglês.o camisa 2 acertou uma bomba de fora da área e não deu chances ao goleiro brasileiro, que vem sendo o principal destaque da sua equipe na premier league e assim voltou a ser convocado pelo técnico luiz felipe scolari. o experiente ryan giggs fechou a conta. assista ao golaço do brasileiro rafaelrafael marca golaço na vitória do united sobre o qpro resultado leva o líder manchester united aos 68 pontos e o deixa ainda mais distante dos rivais manchester city (53) e chelsea (49), que se enfrentam neste domingo em clássico que será disputado no estádio city of manchester. por outro lado, o qpr segue na lanterna, com apenas 17 pontos, e vê a missão de evitar o rebaixamento ficar cada vez mais difícil. o jogo iniciou diferente do esperado. em dez minutos, quem tomava conta do duelo, com 68% de posse de bola, era o qpr, e não o united, que abusava dos passes errados. aos poucos, porém, os red devils começaram a se encontrar na partida, e aos 15min o brasileiro júlio césar fez a sua primeira defesa na partida, após leve desvio de cabeça de chicharito.jogos deste sábadofulham 1 x 0 stoke cityarsenal 2 x 1 aston villanorwich 2 x 1 evertonreading 0 x 3 wiganwest bromwich 2 x 1 sunderlande na próxima oportunidade em que foi exigido, o goleiro não teve o que fazer. aos 22min, o brasileiro rafael acertou uma bomba de fora da área e mandou no ângulo esquerdo do gol de júlio césar. um golaço no estádio loftus road.e o camisa 2 voltou a aparecer aos 32min, quando salvou o gol de empate do qpr em cima da linha e logo em seguida cruzou para van persie quase ampliar após pegar de esquerda, de primeira - júlio césar fez ótima defesa e evitou o gol.já a etapa final teve início oposto ao do primeiro tempo. o united começou melhor, mas foi o qpr que criou a primeira grande chance, através de uma jogada individual de remy, que finalizou forte de dentro da área; de gea fez a sua parte e evitou o gol.a resposta dos red devils veio aos 34min, quando giggs recebeu assistência de nani e, livre dentro da área, fuzilou o goleiro júlio césar, que mais uma vez não teve o que fazer no lance. o gol ‘matou’ o jogo e ajudou o united a alcançar o 15º jogo sem derrotas na premier league.berbatov marca golaço em seu jogo de nº200 na premier leagueex-manchester united, o atacante búlgaro berbatov fez no início deste sábado o seu jogo de nº 200 na tradicional premier league. e ele não decepcionou. marcou um golaço ao acertar um chute de primeira, sem deixar a bola cair, e garantiu a vitória de 1 a 0 do fulham sobre o stoke city do gigante peter crouch. o jogo poderia ter terminado empatado, não fosse o pênalti desperdiçado por walters aos 10min da etapa final. com o resultado, o fulham foi aos 32 pontos, subiu para a 11ª colocação e abriu nove pontos de vantagem em relação ao z-4.em dia de homenagem, bayern goleia e abre 18 pontos na liderançafesta bávara na allianz arena neste sábado. em jogo marcado por homenagem a jupp heynckes, completou mil jogos pela bundesliga como treinador e jogador, o bayern de munique aplicou uma goleada de 6 a 1 sobre o werder bremen e deu mais um passo em direção ao título do alemão. com isso, a distância em relação ao segundo colocado (borussia dortmund) passou para 18 pontos. mario gomez, ribery, robben, martinez e selassie, contra, marcaram a favor do bayern, enquanto de bruyne fez o do werder. futebol internacional neste sábado +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasil tá vendo estamos livres
dentre as atrizes que ganharam o oscar na categoria de "melhor atriz", existe uma que você considere a melhor de todas? o uol selecionou as 50 estrelas mais famosas que levaram a estatueta por suas perfomances em papeis principais. algumas ganharam mais de uma vez, mas aparecem nesta enquete uma vez só; outras nunca mais ganharam, mas por sua interpretação inesquecível foram mantidas. e por fim, há as que venceram, mas como pouca gente se lembra delas, ficaram de fora. vote!
"o lado bom da vida", candidato a oito oscar na cerimônia deste domingo, foi o vencedor dos prêmios spirit do cinema independente com quatro prêmios, incluindo o de melhor filme.a produção levou também as estatuetas de melhor atriz (jennifer lawrence), melhor diretor e melhor roteiro, ambos para david o. russell."gosto de fazer cinema independente", disse lawrence no palco da tenda instalada na praia de santa mónica (califórnia), onde foram entregues os prêmios.por sua vez, russell assegurou ao receber o prêmio que benh zeitlin, seu principal rival na categoria de melhor diretor, "é jovem e voltará a estar aqui" depois do sucesso com "indomável sonhadora".o troféu de melhor ator foi para john hawkes por seu trabalho em "as sessões". "é realmente uma fita independente, rodada com muito pouco dinheiro", afirmou o ator. por sua vez matthew mcconaughey levou o prêmio de melhor ator coadjuvante por "magic mike"."tive que tirar as calças para ganhar um prêmio", disse entre risos em referência a seu papel como stripper. o ator comemorou a existência deste prêmio e dedicou "uma longa vida ao cinema independente".helen hunt, companheira de hawkes em "as sessões", ganhou como melhor atriz coadjuvante. "pude dançar com o colega mais sexy que pude sonhar, embora não pudesse se movimentar", disse hunt acerca do papel de hawkes, um homem de 36 anos que vive necessitado de um respirador artificial.o prêmio de melhor filme internacional foi para "amor", do austríaco michael haneke. "minha impressão é que estes prêmios são dados por gente jovem e isso é importante para um filme como o meu que trata de um tema tão sério. em uma sociedade como a nossa que está envelhecendo, é importante fazer trabalhos que tratem de temas importantes de forma séria", afirmou o cineasta.o prêmio de melhor filme a cargo de um diretor novato foi para "as vantagens de ser invisível", de stephen chbosky, enquanto que o prêmio de melhor roteiro estreante foi para "safety not guaranteed", de derek connolly.o prêmio de melhor fotografia foi para ben richardson, por "indomável sonhadora, e de melhor documentário para "the invisible war", de kirby dick.o comitê que designa os agraciados nos prêmios spirit é composto por roteiristas, diretores, produtores, atores, críticos, programadores e outros profissionais da indústria do cinema.veja lista dos vencedores:melhor filme"o lado bom da vida"melhor atorjohn hawkes - "as sessões"melhor atrizjennifer lawrence - "o lado bom da vida"melhor diretordavid o. russell – "o lado bom da vida"melhor documentário"the invisible war" - directors/producers: ken burns, sarah burns, david mcmahonmelhor roteiro"o lado bom da vida" - david o. russellmelhor cinematografiaben richardson - "beasts of the southern wild"melhor ator coadjuvantematthew mcconaughey em "magic mike"melhor atriz coadjuvantehelen hunt em "as sessões"melhor primeiro filme"as vantagens de ser invisível"melhor primeiro roteiroderek connolly por "sem segurança nenhuma"melhor documentáriothe invisible warmelhor filme estrangeiro"amor" (áustria)melhor fotografiaben richardson por "indomável sonhadora"prémio produtores piagetmynette louie por "stones in the sun"prémio truer than fiction"the waiting room", de peter nicksprémio someone to watchadam leon por "gimme the loot"prémio john cassavetes"middle of nowhere"*com informações da efe
vocalista da banda de rock aerosmith, steven tyler confessou ter gastado entre us$ 5 e 6 milhões de dólares em cocaína durante entrevista ao programa “60 minutes”.“provavelmente, eu gastei uns us$ 5 ou 6 milhões, fácil. mas isso não importa. você poderia dizer também que eu cheirei metade do peru, mas você sabe, é o que fizemos”, comentou o vocalista. apesar da confissão, tyler disse que precisava da droga na época. “eu precisava daquela cocaína. e essa necessidade realmente me arruinou, eu perdi o crescimento dos meus filhos, casamentos. eu estava de joelhos”, disse.o artista entrou em clínicas de reabilitação na década de 80. desde então, disse que ficou sóbrio até 2006, quando se viciou em remédios prescritos e o fez voltar em 2009 para uma clínica de reabilitação.
com todo o tumulto acerca de vestidos e jóias, um elemento dos preparativos para o oscar sempre passa despercebido. nas suítes dos hotéis, casas e consultórios médicos por toda los angeles, esteticistas e dermatologistas estão manuseando aparelhos de micro corrente, pistolas de oxigênio e aparelhos de raio laser, em um esforço coletivo para apresentar peles luminosas e sem poros aparentes às câmeras de alta definição neste domingo. “é cruel”, disse a esteticista nichola joss a respeito dos closes de câmera na temporada de premiações de suas clientes, entre elas keira knightley, anne hathaway, sienna miller e jessica chastain. “você enxerga o folículo. você consegue ver uma espinha antes mesmo de ela virar espinha.” então joss, que mora em londres, está voando de um continente a outro para montar uma central de estética britânica temporária, reunindo o spa sanctuary em covent garden e fiona locke, uma perita em bronzeamento de st. tropez, no hotel four seasons beverly hills. “eu faço tratamentos para a pele das costas também”, disse joss. “costumo trabalhar com base no que elas vão vestir.”ela disse que a pele perfeita é mais importante que nunca nesta temporada, e ressalta os visuais frescos e clean de sienna miller e olivia munn no globo de ouro.a procura por tratamentos de pele antes do oscar atingiu níveis febris, com muitos esteticistas fazendo ponte aérea entre nova york e los angeles para suprir a demanda.o dr. david colbert, dermatologista que zela pelas peles branquinhas de naomi watts e rachel weisz, e tracie martyn, a esteticista de kate winslet, jennifer connelly e rachel zoe, viajam dias antes (ambos estão sediados na região de flatiron). eles disputam clientes célebres com experts de los angeles como ole henriksen, kate sommerville e michelle peck, sendo que alguns deles acabaram de voltar para casa, depois do trabalho realizado na semana de moda de nova york.colbert, veterano do circuito do oscars já há seis anos, disse que este ano resolveu alugar um consultório temporário em beverly hills (ele também atende em domicílio se solicitado) e está em vias de montar um spa médico permanentemente em los angeles. um mês antes da premiação, sua agenda já estava lotada, com 75 consultas marcadas, disse ele, mesmo que seu tratamento triad medical, de 30 minutos - composto por microdermoabrasão, tonificação a laser e peeling químico - não saia por menos de us$800 a sessão. “você acaba conhecendo gente ao longo dos anos”, disse. “os atores meio que se conhecem e conversam sobre isso entre si. é um modo multifacetado de construir sua reputação.”martyn, que tem fortes laços com o mundo da moda (diane von furstenberg e a estilista de hollywood kate young passaram com ela), também acha que o tempo na estrada, de casa para o trabalho, vale a pena. “isso aumentou muito minha clientela”, ela disse. atores e atrizes costumam marcar na última hora tratamentos como o tratamento facial do tapete vermelho (que começa em us$450) mas sabem onde encontrá-la: ela tem viajado para los angeles nos últimos dez anos, quatro dos quais hospedada em uma suíte no hotel le park suite, transformado em sala de tratamento estético. ela gosta do local porque não fica em um dos grandes hotéis como o four seasons ou o chateau marmont, “onde é simplesmente impossível até mesmo chegar com o carro”, conta. como colbert, martyn aplica seus cuidados para a pele com eficiência nova-iorquina. ela antecipou cerca de 30 sessões de uma hora de duração, e junto com sua marca registrada de drenagem linfática facial, ela realiza tratamentos modeladores nos braços, nos glúteos, na barriga e nas pernas. “é uma questão de firmar e levantar tudo”, ela afirma.a competição local parece seguir de maneira mais branda. somerville, que cuida da pele de amanda seyfried, helen mirren e kristen bell, geralmente passa de duas a três horas com cada cliente famosa porque “elas costumam fazer cerca de três tratamentos diferentes por sessão”. por exemplo, muitas celebridades vão agendar tonificação a laser dos pés a cabeça, terapia com luzes e um tratamento que inclui extrações e exfoliações entre seis a oito semanas antes do evento, conta somerville. “criamos uma estratégia juntos”, acrescentou, sendo que cada visita pode variar entre us$300 e us$1500. na temporada de tapetes vermelhos, ela tem 12 salas de tratamento funcionando ao mesmo tempo, com 13 funcionárias trabalhando em período integral. ela deixa um dos seus melhores esteticistas como volante para cuidar dos agendamentos extras. vips possuem acesso a uma linha telefônica direta com o gerente do spa para mudanças de última hora. “é uma época estressante porque não há espaço para erros”, conta. henriksen disse que aliviar a ansiedade é sua especialidade. “fazemos tratamentos de última geração, mas todos os caminhos levam ao relaxamento”, ele disse. seu spa fica na sunset boulevard, e no qual, segundo ele, entre seus clientes estão charlize theron, mark wahlberg, kirk douglas, ellen degeneres e ben kinglsley (premiado como melhor ator em “gandhi”). ele diz que todos são “muito disciplinados”, que cuidam da pele o ano todo e que na época do oscar, terapias para aliviar o estresse (massagem, acupressão e reflexologia) são mais populares do que seus tratamentos faciais.mas para algumas celebridades, segundo a esteticista de longa data de madonna, peck, a experiência mais relaxante de todas é o relaxamento em casa ou nos seus quartos de hotel. peck, conhecida pelo seu tratamento facial com oxigênio, e sua filha, tarin graham, não tem horários fixos (seus contatos de email e telefone são discretamente trocados). elas transportam seus instrumentos e aparelhos de um lado para o outro. os tratamentos, que podem incluir micro correntes, ácido hialurônico e luzes led, duram cerca de duas horas, de acordo com peck, e começam pelo rosto, mas cobrem também “pescoço, corpo e o que eles precisarem.”embora muitos médicos sejam céticos quanto ao que as micro correntes e o oxigênio realmente proporcionam, peck e os outros esteticistas ressaltam que pelo menos há uma satisfação instantânea e uma luminosidade imediata.“com cirurgias, as coisas podem dar muito errado”, acredita martyn. “deste modo, você realmente mantém o seu rosto.”
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
classificação e jogos paraense com um público de cerca de 40 mil torcedores, paysandu e remo só empataram com um gol para cada lado neste domingo, na primeira partida da decisão do primeiro turno do campeonato paraense, no estádio mangueirão. o time da casa saiu na frente com joão neto, mas sofreu o empate nos acréscimos, com gol de zê antônio. no próximo domingo, as equipes voltam a se encontrar para a decisão da taça cidade de belém. rodada dos campeonatos estaduais pelo brasil +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o resultado foi bom para o remo, que precisa de dois empates para conquistar o título. portanto, o paysandu será obrigado a vencer na partida de volta para tirar a taça das mãos dos remistas. mesmo fora de casa, o remo foi melhor no jogo. no entanto, como não aproveitou as oportunidades, deixou o campo para o intervalo com a derrota parcial. aos 34min, joão neto recebeu bom passe de eduardo ramos e abriu o placar para o paysandu. no segundo tempo, o remo continuou melhor, enquanto o paysandu tentava se defender como podia e apostava nos contra-ataques. de tanto tentar, finalmente o empate veio aos 46min. após cobrança de escanteio de walber, o zagueiro zé antônio mostrou oportunismo para marcar e igualar o marcador.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
ficar no santos até o final da carreira. este foi o conselho que edson arantes do nascimento, o pelé, deu para neymar durante entrevista concedida ao programa esporte espetacular, da tv globo. de muletas por conta de uma cirurgia no quadril realizada no ano passado, o rei pelé disse que o camisa 11 ainda não está preparado para enfrentar o futebol europeu, mas não vê a saída para o exterior como essencial para a carreira do jogador.“ele ainda não está preparado, principalmente onde dizem que ele ia jogar, porque se falava em inglaterra e itália. acho que para ele itália, alemanha e inglaterra não seriam bons países. portugal, espanha, frança, já é um futebol mais técnico”, analisou pelé, para depois dar o seu conselho ao camisa 11: “joguei toda minha vida no santos [exceção feita ao cosmos, dos estados unidos, já no final da carreira], por que ele precisa sair? fica no santos”, sugeriu o rei do futebol. e assim como fez na entrevista que concedeu ao jornal o estado de s. paulo, divulgada no meio da semana, pelé também fez críticas a neymar ao esporte espetacular. o roteiro foi o mesmo: “eu acho que o neymar se empolgou um pouco com a euforia de ser um jogador de maior expressão, e ele está se preocupando um pouco com a vaidade de aparecer e está se esquecendo da equipe”, acrescentou o rei, para depois sair em defesa de neymar.“você vê que tem muita gente criticando: ‘ah, o neymar quando pega time europeu, ou joga pela seleção, não é o mesmo’. isso não é preocupação, porque o messi na seleção argentina também não é o mesmo, porque o time não está entrosado. se o neymar entrar em um time entrosado, perfeito, tudo certo, mas em um time me que cada um faz o que quer, ele passa a ser mais um”, disse o rei. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em relação ao brasil, pelé acredita que a seleção acabou perdendo tempo com mano menezes e que agora terá de correr contra o tempo até a copa do mundo de 2014 para formar um time competitivo: “tivemos um tempo longo de experiência e não montamos uma equipe. ainda não temos um esqueleto, uma base, com todo o tempo que teve. foi um tempo perdido”.o rei pelé ainda destacou a importância de contar com um jogador experiente como ronaldinho gaúcho na seleção, mas ressaltou que o craque do atlético-mg só deve ser titular se estiver bem fisicamente para ajudar o brasil. “toda seleção tem que ter um jogador experiente, só que ele precisa dar certo e estar em condições físicas para ajudar. não pode entrar só porque é experiente”, opinou.por fim, pelé falou sobre a fase de lionel messi e disse que o craque do barcelona ainda está um nível abaixo dos argentinos diego maradona e di stéfano, ex-real madrid, o qual considera o melhor jogador da história do futebol dos hermanos.“eu acho que o maradona era muito completo, e eu acho o messi mais sério como atleta. então o messi teve uma sorte de pegar uma equipe excelente. mas pra fazer a comparação, na mesma medida, eu acho que o di stefano foi melhor que todos eles, mas foi outra época. o maradona depois, e o messi está chegando lá”, completou.
ingredientes feijoada 1 e 2/3 xícara(s) de chá de favas brancas tomilho e louro a gosto azeite para saltear 400 grama(s) de copa (embutido) 200 grama(s) de lula em anéis 200 grama(s) de polvo já cozido 16 camarões médios 3 colher(es) de sopa de manteiga 1 e 1/4 xícara(s) de chá de cebola em cubinhos 3 dentes de alho 2 xícara(s) de chá de bisque de camarão 2 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 2 colher(es) de sopa de coentro 1/4 xícara(s) de chá de suco de limão 1 e 1/4 xícara(s) de chá de tomate em cubinhos bisque de camarão 1/2 xícara(s) de chá de azeite 700 grama(s) de casca de camarão 1 xícara(s) de chá de vinho branco 2 cenouras cortadas em rodelas 1 cebola 1 talo de salsão 1 alho-poró 4 tomates inteiros 1 e 1/2 litro(s) de água 1 ramo de tomilho modo de preparo feijoada cozinhe as favas em água com tomilho e louro até ficarem macias, porém, sem desmanchar, por aproximadamente uma hora. separe metade da copa e faça o crocante: para isso, leve as fatias do embutido ao micro-ondas, colocando 30 segundos de cada lado. deixe esfriar e quebre em pedaços menores. reserve. tempere os frutos do mar com sal e salteie rapidamente em azeite: primeiro as lulas, depois o polvo já cozido e os camarões. reserve. refogue em uma frigideira, na manteiga, a cebola, o alho e o restante da copa cortada em cubos. adicione as favas já cozidas. com a frigideira bem quente, junte o bisque de camarão e, depois de um minuto, o creme de leite. deixe reduzir até ficar cremoso. finalize com o tomate, o coentro e algumas gotas de limão. para a montagem da caldeirada coloque as favas cremosas no fundo de uma cumbuca ou prato, depois o salteado de frutos do mar e finalize com o crocante de copa. bisque de camarão em uma panela bem quente coloque o azeite e as cascas do camarão, deixe que elas sequem bem e fiquem rosadas. então, adicione o vinho branco, espere que o álcool evaporar, e adicione todos os legumes (cenoura, cebola, salsão alho-poró e tomates). espere mais 10 minutos até que apurem e então adicione a água e o tomilho. deixe em fogo baixo por aproximadamente 40 minutos, e vá retirando a espuma que acumular na superfície. passado esse tempo, coe e reserve o caldo. receita do restaurante brasil a gostorua professor azevedo do amaral, 70, são paulo, sptel.: (11) 3086-3565
veja álbum de fotosa segurança do oscar 2013 foi reforçada após os recentes episódios de violência que aconteceram nos estados unidos em 2012. segundo o site tmz, a vigilância em torno do evento será "extremamente minuciosa". 5772truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/01/10/qual-diretor-deve-vencer-o-oscar-2013.jsuma fonte ligada à polícia disse ao site que o clima é de tensão: "quando alguém é demitido, a organização fica com medo de retaliações. as pessoas estão enlouquecendo, ficam apavoradas", contou. a posição oficial do departamento de polícia de los angeles é que seus policiais estão sempre vigilantes nas cerimônias do oscar e que a segurança é apertada. mas as fontes do tmz dizem que este ano contará com reforços por conta de tiroteios que aconteceram em 2012 no país.em 20 de julho de 2012, um homem abriu fogo dentro de uma sessão do filme "batman, o cavaleiro das trevas ressurge" na cidade de aurora, no colorado, matando 12 pessoas e ferindo 58. em dezembro, um jovem matou 27 pessoas em uma escola primária em newtown estado de connecticut.a polícia da cidade também auxilia a empresa de segurança privada security industry specialists, que dá apoio à lapd, com um pacote de informações de perseguidores de estrelas de hollywood que possuem restrições legais para se aproximar da celebridade. o pacote inclui fotos dos perseguidores e é distribuído para todos os envolvidos na segurança do evento.
antes mesmo de a bola rolar no parc des princes, em paris, a noite francesa mostrava que seria especial para os brasileiros. das mãos de ibrahimovic, o ex-atacante ronaldo foi homenageado, recebeu das mãos de ibrahimovic uma camiseta personalizada do psg e deu o pontapé inicial para o duelo contra o olympique de marselha, que acabou com vitória do psg por 2 a 0.outro brasileiro, porém, foi o responsável pela primeira festa da torcida no estádio. logo aos 11 minutos do primeiro tempo, o meia/atacante lucas marcou o que seria seu primeiro gol pelo clube francês e foi bastante festejado pelos companheiros e pela torcida do psg, mostrando que já começa a conquistar novos fãs, agora na europa. o gol, porém, foi marcado como contra do zagueiro camaronês n'koulou, segundo o site da liga francesa. futebol internacional neste domingo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o duelo marcou ainda a estreia do inglês david beckham pelo psg. o astro ficou no banco até os 30 do segundo tempo, quando foi chamado pelo técnico carlo ancelotti e entrou no lugar de pastore. nos minutos em que esteve em campo, beckham pouco fez, mas toda vez que pegou na bola, foi ovacionado pelos franceses.na tribuna do parc des princes, ronaldo assistiu ao duelo ao lado de leonardo, manager da milionária equipe francesa. de lá, viu lucas receber a bola fora da grande área aos 11 minutos, avançar um pouco e chutar em direção ao gol. o chute desviou em dois jogadores do olympique e foi para o fundo das redes. o camisa 29, relembrando os tempos de são paulo, correu para perto da linha de fundo e deslizou, de joelhos, para comemorar seu primeiro gol pelo psg, arrancando aplausos de todo o estádio - inclusive ronaldo e beckham. para ele, pouco importava se o gol foi, de fato, contra.no restante da partida, lucas foi bem e participou das principais jogadas de sua equipe, fazendo boas tramas com ibrahimovic e pastore, até este último ser substituído. isolado na ponta direita, como fazia no são paulo, o jovem brasileiro levou perigo ao olympique. quando beckham entrou, lucas foi deslocado para o lado esquerdo do campo. nos momentos em que foi atacado pelos visitantes, o psg conseguiu segurar a vantagem e abusou dos erros nos contra-ataques, quando teve várias chances de matar de vez a partida ainda nos 45 minutos iniciais. já na etapa final, com a defesa bastante segura, liderada pelo zagueiro alex, o rendimento dos homens de frente caiu e a vantagem foi apenas administrada.lucas deixou o campo aos 40 minutos da etapa final e foi muito festejado pelos torcedores, que gritaram seu nome e o aplaudiram em pé. nos instantes finais, ainda deu tempo de ibrahimovic, de joelho, marcar o segundo da vitória dos 'novos ricos' da europa.o resultado positivo garantiu a liderança isolada ao psg, com 54 pontos em 26 rodadas disputadas até aqui - três pontos à frente do vice-líder lyon. já o marselha é o terceiro colocado, com 46 pontos.
o brasil tá vendo estamos livres
a academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood - ou simplesmente academia de hollywood - entregará amanhã, domingo, no teatro dolby de los angeles os concorridos prêmios oscar em uma cerimônia que, de acordo com as previsões, não terá um filme que arrebate os prêmios principais.nesta edição, a 85ª, a tendência é que uma situação curiosa aconteça: o longa que vencer como melhor filme ficar apenas com essa estatueta. é o que pode acontecer com "argo".a produção, dirigida e protagonizada por ben affleck, é a favorita indiscutível para o grande prêmio da noite, que a princípio parecia destinado a "lincoln" de steven spielberg, e até a "as aventuras de pi" de ang lee."argo" tem sete indicações e boas chances de prêmio em melhor edição e melhor roteiro adaptado, mas tudo indica que não levará as outras estatuetas.o filme só conseguiu uma indicação em interpretação (alan arkin como ator coadjuvante) e surpreendentemente ficou de fora da corrida pelo oscar de direção para affleck.a ascensão de "argo" nas apostas, após levar prêmios de vários sindicatos ligados ao cinema de hollywood, fez com que "lincoln", que com 12 indicações era cotado para comandar a noite, perdesse força na corrida pelos prêmios.daniel day-lewis como melhor ator é a única aposta fixa de vitória da produção, embora os eleitores poderiam recompensar spielberg com o prêmio de direção para ressarci-lo pelo previsível sucesso de "argo".ang lee fica na expectativa, assim como david o. russell por "o lado bom da vida", fita que conseguiu a proeza de ter um ator indicado em cada categoria de atuação - entre eles, jennifer lawrence e robert de niro.jennifer sai com vantagem pelo título de melhor atriz, enquanto de niro disputa centímetro a centímetro com tommy lee jones ("lincoln") e christoph waltz ("django livre") pelo prêmio de melhor ator coadjuvante.o oscar de atriz coadjuvante parece ser de anne hathaway, por seu trabalho em "os miseráveis", que tem oito indicações e que deve receber alguma estatueta de perfil mais técnico, como melhor mixagem de som ou melhor design de produção.o musical concorre também na categoria de melhor figurino, apesar de "anna karenina" ser o nome mais forte na disputa."as aventuras de pi", por sua vez, com suas 11 indicações, abriu caminho rumo ao oscar de efeitos visuais e ao de melhor fotografia, e assume clara liderança na disputa pela melhor trilha sonora, enquanto a inglesa adele ofuscou com sua "skyfall", de "007 - operação skyfall" os oponentes pela melhor canção original.empatados com cinco indicações ficaram "django livre", "a hora mais escura" e "amor", e uma delas receberá o prêmio de melhor roteiro original."amor", produção alemã, francesa e austríaca, já parece estar com as mãos no oscar de melhor filme estrangeiro, também disputado por "no", primeiro filme chileno indicado pela academia, enquanto a estatueta de animação está entre "detona ralph" e "frankenweenie", ambas dos estúdios disney, assim como "paperman", favorito a melhor curta de animação."searching for sugar man", por sua vez, está no caminho de se sagrar melhor documentário em longa-metragem e "open heart" e a história "inocente" esperam vencer na categoria de documentário em curta-metragem.a cerimônia de entrega do oscar começará amanhã às 17h30 de los angeles (22h30 de brasília) e será exibida para os eua pela "abc", que iniciará a transmissão ao vivo do tapete vermelho às 16h locais (21h de brasília).
ingredientes pasta de damasco 4 xícara(s) de chá de damasco turco seco 1 e 1/2 xícara(s) de chá de damasco azedo seco 1/3 xícara(s) de chá de água farofa 1 xícara(s) de chá de amêndoa crua com casca 1 xícara(s) de chá de pistache cru descascado ganaches preto e branco 1/2 quilo(s) de chocolate branco 2 garrafa(s) de creme de leite fresco 1/2 quilo(s) de chocolate ao leite massa de chocolate 2 ovos 1 colher(es) de sopa de cacau em pó 1 e 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo modo de preparo pasta de damasco coloque na panela de pressão os dois tipos de damascos, a água e leve ao fogo. deixe por 15 minutos após pegar pressão. retire da panela e bata no processador até obter uma pasta. leve à geladeira e reserve. farofa torre o pistache no forno. reserve. leve a água para ferver e mergulhe as amêndoas rapidamente. retire-as, descasque e corte ao meio. leve ao forno para torrar. bata o pistache e a amêndoa torrados no processador até que fiquem em pequenos pedaços. não bata demais para não virar pó. reserve. ganaches preto e branco você deve preparar os chocolates separadamente. corte os chocolates preto e branco em cubos, coloque cada um em vasilhas distintas que possam ir ao micro-ondas. derreta cada um dos chocolates no micro-ondas por três minutos e meio. mexa para ajudar a derreter os pedaços ainda restantes e leve ao aparelho por mais um minuto. adicione uma garrafa de creme de leite em cada um dos chocolates derretidos. misture tudo até obter um creme homogêneo. reserve. massa de chocolate misture todos os ingredientes e sove até formar uma massa uniforme. passe a massa pelo cilindro várias vezes até obter uma massa lisa e fina, ou abra com um rolo de massa o mais fina possível. corte em quatro partes iguais, de maneira que cubra toda a assadeira em que vai montar a lasanha. com muito cuidado, leve a massa para cozinhar em água fervente por um minuto e 40 segundos. retire da água quente, e delicadamente, passe pela água em temperatura ambiente rapidamente. seque cada parte com papel-toalha e inicie a montagem. montagem cubra o fundo da assadeira com uma parte de massa e sobre ela, coloque o ganache preto. cubra com outra folha da massa cozida e acrescente outra camada de ganache preto e sobre ela, a pasta de damasco. coloque a terceira tira de massa cozida, cubra-a com ganache branco e salpique a farofa de pistache e amêndoas até cobrir tudo. coloque a quarta tira de massa cozida e cubra-a com mais ganache branco. leve á geladeira e deixe resfriar por 24 horas. no dia seguinte, faça duas camadas grossas com ganache branco e preto e decore. sirva gelada. receita da rotisseria sada cuisinerua joinville, 314, são paulo, sptel.: (11) 2366 9101 / 4328 9101
o próximo combate do campeão dos penas do ufc, josé aldo, já tem data marcada para acontecer. mas, na opinião da sua equipe, o oponente anthony pettis não está à altura de uma disputa de cinturão.o presidente do ultimate, dana white, tem uma opinião diferente, e mandou um recado irritado ao lutador manauara. “essa luta está de pé. ele vai lutar contra pettis, ou ele não vai gostar do que vai acontecer”, avisou dana.segundo o presidente, o treinador de josé aldo, dedé pederneiras, o procurou para dizer que anthony pettis não merece uma luta pelo título.“pederneiras estava na inglaterra, e veio falar para mim e para o lorenzo [fertitta, dono do ufc] algo como ‘nós não achamos que ele merece’. como assim acha que ele não merece? ‘bem, ele pode ser o número 1 dos leves, mas isso não faz com que ele seja o número 1 nos penas’. você está maluco? está falando sério? você realmente me disse isso?”, esbravejou dana ao mma junkie.“então se o aldo quiser subir para os leves, nós vamos dizer que ele não é o desafiante número 1? o que você está falando?”, continuou dana sobre a conversa com dedé pederneiras.anthony pettis é o segundo colocado no ranking da categoria dos leves e, após sinalizar a intenção de descer para os penas, ganhou a chance de disputar o cinturão de aldo. a luta está marcada para acontecer no dia 3 de agosto, ainda sem local definido. josé aldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
você pode simplesmente assistir ao oscar. ou pode acompanhá-lo da geral no twitter.enquanto hollywood desfila em smokings e vestidos, celebrando a si mesma em grande estilo, uma cacofonia livre de gracejos e sarcasmo –algo como uma versão digital, multiplicada por milhões de statler e waldorf, os espectadores velhos no camarote dos muppets– fornecerá uma contranarrativa bem-vinda e desordeira à pompa.a experiência de uma segunda tela nunca é melhor do que na noite do oscar, quando uma experiência de entretenimento separada (e alguns diriam superior) rola nas redes sociais. os comentários, nos quais humoristas e outros parodiam os astros glamourosos e seus discursos às vezes risíveis, se transformaram em algo tão central à premiação da academia quanto o tapete vermelho.5760truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/01/10/qual-filme-deve-vencer-o-oscar-2013.js"acompanhar o oscar pelo twitter é como assistir ao programa com cem milhões de amigos bêbados", diz andy borowitz, o humorista e autor que frequentemente se destaca no twitter na noite do oscar. no ano passado, ele resumiu sucintamente os dois vencedores anteriores do oscar de melhor filme, "o discurso do rei" e "o artista", como "um sujeito inglês que não consegue falar" e "um sujeito francês que ninguém consegue ouvir".tuitar ao vivo durante grandes eventos da tv, do super bowl (a final do futebol americano) à entrega do prêmio grammy, já se tornou parte do nosso hábito de assistir, formando um espaço que reforça a audiência. mas o fluxo durante o oscar é particularmente cativante, porque fornece um antídoto para o glamour formal na tela. é como se tivesse não uma tecla "sap" no seu controle remoto, mas uma "piadas", colocando você em contato com as pessoas mais engraçadas no ciberespaço. os humoristas se reúnem como que por obrigação."você tem que dizer algo. alguém tem que dizer algo", diz o humorista billy eichner. "ficar lá parado assistindo acontecer é quase tenso demais. é catártico. você precisa se expressar no twitter, porque, caso contrário, nós todos ficaremos com o pensamento entalado sobre quão desajeitada anne hathaway foi diante de um bilhão de pessoas em tempo real. eu não invejo o prêmio dado a ela; eu só estou dizendo que ela é uma pessoa ridícula."como apresentador do quadro "billy on the street" do programa "funny or die", exibido pelo canal "fuse", eichner entrevista de forma agressiva e cômica as pessoas na rua sobre cultura pop. logo, ele é particularmente perito em expressar todo tipo de zombaria quando se trata dos astros e estrelas de hollywood. no circuito de premiações que antecede o oscar, ele focou em anne hathaway, a favorita para levar o oscar de melhor atriz coadjuvante por sua interpretação em "os miseráveis".eichner reconhece em hathaway uma grande atriz, mas também uma nerd de teatro que se esforça demais. nada é mais engraçado, ele diz, "do que a mistura de ego e falta de autopercepção, como o discurso de jodie foster no globo de ouro"."no final, é engraçado porque a coisa toda é ridícula", diz eichner. "tipo, por que não comentar a respeito? aquilo leva a quê, a não ser comentar?"o oscar se transformou em um dos maiores eventos de mídia social do ano. na transmissão do ano passado, em um momento foi atingido o então recorde de 18.718 tweets por segundo. um estatueta poderia ser entregue para um novo prêmio: o tweet mais tuitado. em 2011, essa honra foi para the onion, que lamentou: "que rude –nenhum personagem de toy story 3 se deu ao trabalho de aparecer".no ano passado, "o artista" pode ter se consagrado como melhor filme, mas "a invenção de hugo cabret", de martin scorsese, o superou facilmente com 110.179 tweets contra 78.509 para "o artista", segundo o levantamento da tweetreach. neste ano, a academia fez uma parceria com o twitter para monitorar as principais categorias com um índice medindo o percentual de tweets positivos sobre os indicados. liderando até terça-feira não estava o favorito "argo", nem "lincoln" de steven spielberg, mas sim "o lado bom da vida" de david o. russell. assim, se o filme, amplamente considerado um azarão na disputa por melhor filme, vencer no domingo, o twitter terá previsto.mark ghuneim, presidente-executivo da firma de medição das redes sociais trendrr, diz que durante o oscar, o twitter é um "'mystery science theater 3000' real", referindo-se ao programa cult de tv, onde um homem e dois robôs ajudantes comentam durante a exibição de filmes b."é realmente como se você não mais assistisse tv sozinho, se não quiser", diz ghuneim. "é uma evolução natural na televisão e é por isso que é tão predominante."com dados em tempo real de serviços como trendrr, a conversa do oscar pode ser monitorada, revelando quais momentos repercutiram mais e provocaram o público. no ano passado, a pose de angelina jolie exibindo a perna nua como apresentadora colocou imediatamente o twitter a mil, gerando várias paródias inspiradas em sua perna direita.é nesses momentos em que o twitter se torna parceiro de dança do oscar. os espectadores celebram com –e riem da– seriedade de hollywood, somando para uma experiência de tv maior do que a soma de suas partes.quando o 85º oscar for ao ar no domingo, inúmeros humoristas e outros em casa estarão prontos em seus celulares e notebooks com tweets no espeto."eu só rezo para sobrevivermos ao discurso de anne hathaway", diz eichner, "e, para ser honesto, eu tenho minhas dúvidas." veja álbum de fotos
proteger a pele do sol é muito importante, inclusive no dia do casamento. portanto, se você vai se casar ao ar livre, como no campo ou na praia, e em época de calor, considere usar uma sombrinha. existem diversas opções para combinar com os mais variados estilos de vestido de noiva. abaixo, veja algumas: sombrinhas de renda são ótimas para quem quer um look mais sofisticado, com cara de vintage. você pode comprá-las em lojas de vestidos de noiva ou de artesanato sombrinha oriental é útil para quem deseja dar um toque étnico e fashion ao visual. você pode encontrá-la em lojas no bairro da liberdade, em são paulo, além de lojas especializadas sombrinhas coloridas. se está na moda as noivas usarem sapatos e unhas bem coloridas, por que não apostar em sombrinhas de cores vibrantes? o acessório irá alegrar o visual, quebrando o branco total
ainda sem contar com o atacante robinho, que não foi relacionado pelo técnico massimo alegri, o milan tentava embalar no campeonato italiano. porém, a empolgação dos rossoneros foi freada pela inter de milão, que saiu atrás, mas arrancou o empate no segundo tempo - o duelo terminou 1 a 1.embalado após a vitória contra o barcelona, no meio da semana, pela liga dos campeões, a equipe rubro-negra fez um primeiro tempo muito superior aos rivais e marcou o gol aos 21 minutos, com stephan el shaarawy. futebol internacional neste domingo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: recuperado de uma tendinite no joelho que o afastou dos últimos jogos do milan, robinho ficou fora pois o técnico acredita que ele ainda não está nas melhores condições físicas e, por isso, o guardou para o duelo contra a lazio, na próxima rodada do italiano.mario balotelli, nova estrela do milan, reencontrou ex-companheiros de inter de milão e, no segundo tempo, teve alguns lances bastante ríspidos em campo, especialmente por conta das já esperadas provocações. o atacante, que desperdiçou boas chances de ampliar o marcador na etapa inicial, foi bastante vaiado pela torcida da inter, onde atuou de 2007 a 2010.o gol do empate dos donos da casa foi marcado pelo argentino ezequiel schelotto, de cabeça, aos 25 minutos da etapa final, salvando o placar para a inter. o meia/atacante estava em campo há apenas dois minutos quando anotou o tento da igualdade. com o empate fora de casa, o milan chegou aos 45 pontos conquistados e assumiu a terceira colocação no campeonato italiano. a lazio ainda pode recuperar o posto, já que joga nesta segunda-feira, contra o pescara. já a inter de milão permanece no quinto lugar, com 44 pontos.
apesar de estar preso desde julho de 2010, o goleiro bruno é cobiçado por alguns clubes de futebol. neste sábado, a diretoria do boa esporte confirmou que pretende contratar o arqueiro, após o seu julgamento, que acontecerá no próximo dia 4, sobre a morte de eliza samúdio.de acordo com o presidente do boa, rone morais, em nota divulgada pelo site oficial do clube, as trativas para que um contrato seja firmado entre o goleiro e o time de varginha, caso bruno seja libertado, já iniciaram. porém, o contrato só será anunciado com a liberdade total do jogador. goleiro bruno +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do interesse no goleiro, a diretoria do time de varginha ressalta que o acordo ainda depende de um acerto financeiro e só acontecerá, se bruno tiver total liberdade para treinar em varginha e acompanhar o time para as viagens, "que fazem parte da rotina de trabalho de um atleta profissional de futebol".em 4 de março, o goleiro bruno fernandes e sua ex-mulher, dayane rodrigues, serão julgados em belo horizonte, por terem participado do assassinato de eliza samúdio, em 2010. em 22 de abril, será a vez do julgamento do ex-policial civil marcos aparecido dos santos (bola). luiz henrique romão ( macarrão) e fernanda gomes de castro, amigo e amante do ex-goleiro foram condenados ano passado.porém, a defesa de bruno tentará um novo pedido de habeas corpus, para que o goleiro responda o processo em liberdade, no próximo dia 27, junto tribunal de justiça de minas gerais (tjmg).bruno fernandes teve o seu contrato encerrado com o flamengo no começo de janeiro. o jogador, que foi formado na base do atlético, poderá firmar vínculo com qualquer equipe, desde que consiga liberdade.o boa esporte é um dos dois representantes de minas na série b do campeonato brasileiro. a equipe, que no campeonato mineiro soma quatro pontos em dois jogos, resultados de vitória sobre o nacional, por 2 a 1, e empate sem gols com o américa-mg, está reforçando o seu elenco, que conta como destaques o veterano atacante marcelinho paraíba e o volante radamés, marido da modelo e atriz viviane araújo.entre as novas contratações, anunciadas nos últimos dias, o destaque é o atacante betinho, que marcou o gol do título do palmeiras na copa do brasil do ano passado, mas foi liberado pelo clube paulista, que será adversário do boa na série b. o zagueiro rodrigo arroz e o volante marabá são outras duas aquisições.o boa esporte, antigo ituiutaba, mudou-se de nome e sede em 2011, quando passou a representar varginha, no sul de minas, mandando seus jogos no estádio melão, local da partida deste domingo, às 10h, contra o tupi, que poderá colocá-lo na liderança do estadual, caso vença e tire a vantagem de dois gols no saldo do cruzeiro, atual líder
a academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood realizará na noite deste domingo a 85ª cerimônia de entrega dos prêmios oscar, que celebra o trabalho dos profissionais da indústria do cinema, a partir de 23h30 (horário de brasília), no teatro dolby, em los angeles.a festa terá como mestre de cerimônias, o multifacetário comediante seth macfarlane, conhecido pelo seu ácido senso de humor e por ser criador da série "family guy", além de roteirista e diretor do filme "ted".a expectativa é que macfarlane dê um estilo mais atrevido à premiação, tradicionalmente formal, e que durará três horas. nesse período, serão anunciados os vencedores da estatueta em 24 categorias. 5760truehttp://entretenimento.uol.com.br/enquetes/2013/01/10/qual-filme-deve-vencer-o-oscar-2013.js"argo", com sete indicações, é o grande favorito para arrebatar o oscar de melhor filme, apesar de contar com rivais de peso, como "lincoln" e "as aventuras de pi", que conquistaram o maior números de indicações, 12 e 11, respectivamente.a cerimônia terá um forte apelo musical, e incluirá uma atuação final, no encerramento do programa, que habitualmente, devido a falta de tempo, termina de forma abrupta, uma vez que é entregue o prêmio de melhor filme.macfarlane e a atriz de broadway kristin chenoweth se encarregarão de finalizar a festa, que antes terá tido no palco a voz de shirley bassey e adele, intérpretes dos temas de "007 contra goldfinger" e "007 - operação skyfall", respectivamente, em homenagem aos 50 anos da saga de james bond.outras estrelas musicais da entrega do oscar serão barbra streisand, que não se apresentava na cerimônia desde 1977, e norah jones. além disso, haverá um tributo aos musicais cinematográficos mais recentes, que será interpretado por russell crowe, jennifer hudson, catherine zeta-jones, anne hathaway e hugh jackman.pelo palco do teatro dolby passarão apresentadores renomados como jack nicholson, dustin hoffman, ben affleck, jennifer lawrence, meryl streep, robert downey jr., samuel l. jackson, john travolta, nicole kidman, sandra bullock, jennifer aniston, kristen stewart, michael douglas, richard gere, daniel radcliffe e salma hayek.a 85ª edição do oscar será televisada ao vivo para mais de 225 países. para os estados unidos será exibida pela emissora "abc", que iniciará a transmissão ao vivo do tapete vermelho às 16h locais (21h de brasília).
após as chuvas que deixaram bairros ilhados e pessoas desabrigadas em cubatão (56 km de são paulo) cessarem, a cidade continua em estado de emergência, decretado na tarde desse sábado (23) pela prefeita márcia rosa (pt).mais de 1.500 pessoas estão sendo assistidas pela prefeitura de cubatão em virtude da enchente. dessas, 1.048 estão alojadas em locais públicos (centro esportivo castelão, escola estadual júlio conceição -- ambos no centro -- e na ume (unidade municipal de ensino) alagoas, no bairro pinheiro do miranda. maioria das vítimas de cubatão (sp) passou a noite em ginásiomaioria das vítimas passará a noite em ginásio em cubatãoa maioria das vítimas é do bairro da água fria, e algumas, do caminho dos pilões. cerca de 590 pessoas, que estão abrigadas em casas de parentes e amigos, já foram cadastradas pela prefeitura e estão recebendo assistência por parte do poder público. de acordo com a coordenadoria de defesa civil (comdec), desde a última sexta-feira (22) o órgão recebeu 38 ocorrências, entre pontos de deslizamentos de terra na cidade e casas que registraram desabamento de paredes e teto.chuva para, mas moradores ainda sofrema pior situação é encontrada no água fria, onde o rio pilões, que corta o bairro, encheu, inundando as moradias, chegando a dois metros de altura. várias casas foram completamente destruídas.ainda no bairro é possível ver a destruição causada pela inundação na ponte preta, que liga o bairro dos pilões até a água fria. um pedaço da ponte, que já estava interditada, desabou.de acordo com a comdec, a cidade tinha índice acumulado de chuva de 101,8 milímetros nas últimas 24 horas e de 201,6 milímetros nas últimas 48 horas, segundo a última medição, feita às 18h de sábado, no portão 40, no alto da serra, próximo à refinaria.o estado de emergência serve para remover moradores de bairros atingidos e em áreas de risco e levá-los para um local seguro. o decreto permite, ainda, compras emergenciais com menos burocracia e busca de recursos junto aos governos estadual e federal. chuva causa estragos no litoral de são paulo +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apartamentos invadidosquatrocentos e sessenta apartamentos de conjuntos habitacionais em construção em cubatão foram invadidos, durante a chuva de sexta-feira (22) e sábado (23). a prefeitura disse desconfiar de uma ação orquestrada e ainda estuda como retirar os ocupantes dos imóveis.os prédios ficam nos bolsões 7 e 9, núcleos situados às margens das rodovias anchieta e dos imigrantes, e fazem parte de empreendimentos erguidos pelo município (os imigrantes 1 e 2, concebidos para moradores do bairro vila esperança) e pelo estado (o serra do mar, para residentes nas encostas dos morros).solidariedademoradores do município e de outras cidades da região se mobilizaram e estão trabalhando juntos para auxiliar os mais afetados pela enchente. maria helena dos santos leão, 47 anos, moradora do jardim casqueiro, se reveza com outros voluntários para separar roupas, calçados e alimentos que são entregues para os desabrigados.“a gente compreende a dor e a tristeza que a população está vivendo. estamos aqui para para tentar ajudar e trazer um pouco de alento a elas”, disse maria helena.
centenas de pessoas saíram às ruas em diversas cidades do brasil neste domingo (24) em mais um dia de protestos contra o presidente do senado, renan calheiros (pmdb-al). manifestações pedindo o afastamento de renan da presidência da casa já tinham ocorrido ontem em várias localidades do país. os manifestantes se organizaram utilizando redes sociais na internet numa mobilização nacional contra o parlamentar. eleito por seus colegas de parlamento no dia 1º deste mês para comandar o senado, renan calheiros foi acusado pelo procurador-geral da república, roberto gurgel, de ter cometido os crimes de peculato, falsidade ideológica e falsificação de documentos, e de ter desviado verba de gabinete para pagar pensão a um filho na época em presidiu o senado entre os anos de 2005 e 2007. cidades como são paulo, rio de janeiro, belo horizonte, brasília, belém, vitória, florianópolis e maceió tiveram protestos. em algumas, dezenas de pessoas se reuniram para pedir o afastamento de renan. em outras, como em são paulo, as passeatas somaram centenas de manifestantes. no facebook, a comunidade “fora renan calheiros” previa manifestações em 42 cidades, no brasil e também no exterior – eram anunciados protestos em frente às embaixadas brasileiras em dublin, lisboa, paris e auckland, na nova zelândia, entre outras cidades. somadas, mais de 10 mil pessoas manifestam apoio às páginas organizadoras de protestos criadas na rede social. manifestação pede impeachment de renan calheiros da presidência do senado +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia maissenadores recebem petição contra renan calheiros e dizem que vão discutir assuntomobilização na internet é saudável, diz renan sobre petição contra elepolícia legislativa barra a entrada de manifestantes no senado e impede lavagem da rampaeleito, renan defende liberdade de imprensa e cita dilma; leia íntegra do discurso de possedenunciado ao stf, renan calheiros volta à presidência do senadosão paulocom narizes de palhaço e rostos pintados com as cores da bandeira do brasil, um grupo de cerca de 200 manifestantes saiu em passeata no início da tarde de hoje na avenida paulista, região central de são paulo, pedindo o impeachment de renan. a estimativa do número de manifestantes é da polícia militar.com dois dedos sujos de verde e amarelo, o estudante joão calfat tentava animar os transeuntes a participar do protesto. os que demonstravam simpatia à causa ganhavam duas listras pintadas com guache em cada bochecha, a semelhança dos caras-pintadas que protestaram contra o então presidente fernando collor na década de 1990. “acho que a juventude tem que começar a se mexer, a lutar um pouco por um país mais justo”, disse.brasíliacom palavras de ordem, os participantes das manifestações contra renan calheiros em brasília pediam - e eram atendidos - aos motoristas que passavam pela praça dos três poderes, local do protesto, que buzinassem em apoio à manifestação.o movimento reuniu na capital federal cerca de 60 pessoas segundo os organizadores. pelos cálculos da polícia militar do distrito federal, o número de manifestantes era de pouco mais de 40. ontem, também em brasília, os manifestantes marcharam do museu da república até o gramado do congresso nacional levando cartazes e faixas e gritando palavras de ordem.“a nossa expectativa é que as pessoas vejam o nosso movimento e lutem contra o que está ocorrendo. o brasileiro não tem formação política e é isso que a gente precisa criar no brasil. as pessoas precisam saber que protestar é importante, pois assim exercemos a nossa cidadania”, disse amanda de oliveira caetano, estudante de direito, 18 anos, e coordenadora do dia do basta, que será realizado no dia 21 de abril com novas manifestações.rio de janeirosob um calor de mais de 30º celsius, dezenas de pessoas caminharam neste domingo na orla de copacabana, zona sul da capital fluminense, pedindo a renúncia do presidente do senado, com faixas, cartazes e gritos de ordem, foram até o leme, recebendo apoio dos banhistas.a guarda municipal não estimou o número de participantes. segundo a organização, eles somavam cerca de 100 pessoas.de acordo com uma das organizadoras do ato no rio, a assistente social maria abreu de oliveira, de 40 anos, as pessoas precisam "ir às ruas como no impeachment do ex-presidente da república fernando collor de mello", em 1992."não achamos justa a forma pela qual este senhor assumiu o senado, é hora de tomar as ruas, pintar a cara e mostrar nossa indignação", disse maria abreu. "o brasileiro, por causa da repressão, não tem o costume de ir às ruas, mas é preciso resgatar o velho jeito de protestar e sair da internet", completou.belo horizonteao menos duas centenas de manifestantes de belo horizonte, segundo a polícia militar (pm), tomaram ruas e praças do centro da capital mineira com faixas e cartazes pedindo a renúncia do presidente do senado, renan calheiros.na capital mineira, o grupo se reuniu na praça sete de setembro e seguiu em passeata até a praça da estação, dois dos pontos de maior concentração de pessoas na cidade. de acordo com a pm, não houve problemas nem registro de ocorrências.um dos organizadores do protesto em belo horizonte, o administrador de empresas cassius marcellus, de 37 anos, afirmou que aderiu ao movimento - que ressaltou não ter "nenhum vínculo com partido, sindicato, organização não governamental (ongs) ou time de futebol" - porque considera necessário que a população monitore o que políticos fazem nos poderes executivo e legislativo. "votar em outubro a cada dois anos é muito pouco. e não adianta só ficar sentado atrás do computador ou da tv reclamando", observou. renan calheiros é eleito presidente do senado +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: petição contra renan reúne 1,5 milhão de assinaturasum abaixo assinado virtual foi criado em 1º de fevereiro, quando renan calheiros foi eleito presidente do senado, para pedir a saída do peemedebista da presidência da casa. a petição contra renan recebeu mais de 1,6 milhão de assinaturas. o número é quase o dobro de votos obtidos pelo senador em 2010, quando foi eleito parlamentar.a petição online foi a primeira de uma série de manifestações dirigidas contra renan. na última quarta-feira, cerca de 30 manifestantes foram até o congresso nacional. lá, estenderam uma bandeira sobre o gramado e entregaram simbolicamente a petição online pedindo o impeachment de renan, que foi denunciado pelo ministério público por peculato, falsidade ideológica e uso de documento falso.anteriormente, no dia 30 janeiro, outro protesto contra o senador pedia "ficha limpa" no senado federal, às vésperas da eleição que levou renan à presidência da casa. no ato de janeiro, os manifestantes foram impedidos de "lavar" a rampa do congresso nacional e não conseguiram entrar na casa.renan deixou a presidência do senado em dezembro de 2007 e quase perdeu o mandato depois de ser acusado de ter despesas pessoais pagas pelo lobista de uma construtora. o dinheiro serviria para pagar o aluguel de um apartamento e a pensão da jornalista mônica veloso, com quem o senador tem uma filha. renan admitiu ser amigo do lobista, mas negou ter recebido dinheiro.* com informações da agência brasil e do estadão conteúdo
ser dono do próprio negócio significa ter mais responsabilidades e, muitas vezes, trabalhar mais de dez horas por dia. o acúmulo de funções e o excesso de trabalho, comuns no início da empresa, podem afetar a saúde do empreendedor.luiz fernando garcia, especialista em desenvolvimento humano e dinâmica de negócios, autor do livro “empresários no divã” (editora gente), diz que quem empreende precisa saber lidar com a ansiedade típica de ter um negócio. “o dono da empresa sabe que tem as contas a pagar, ao contrário do funcionário, que sabe a data em que vai receber. a sazonalidade das vendas e a incerteza das coisas gera uma ansiedade muito grande”, afirma. a ansiedade surge quando a pessoa não consegue deixar de pensar nos problemas do futuro e não se desliga dos fatos do passado, segundo o especialista. ele diz que é comum o distanciamento da família, realização de compras por impulso e até o uso do álcool ou do sexo como válvulas de escape.conheça os três dilemas mais comuns dos empreendedoresconheça os três dilemas mais comuns dos empreendedoresobjetivos de curto prazo e paradas para relaxamento diminuem a ansiedadeapesar da angústia que gera, a ansiedade pode ser usada para o bem do negócio. “a ansiedade tem que existir para sermos produtivos. é necessário certo nível de estresse para sairmos da inércia. quando direcionados para alvos e objetivos de curto prazo, o estresse e a ansiedade são produtivos. ao atingir uma meta, o sistema nervoso libera uma substância que promove relaxamento", explica garcia.segundo o especialista, se a pessoa convive com a ansiedade e o estresse no longo prazo, ela nunca tem um momento de relaxamento. para ajudar o corpo e a mente a relaxarem, ele diz que é importante ter momentos de descanso, como uma pausa para um café depois de uma reunião desgastante ou mesmo uma parada ao longo do dia para fazer atividades físicas.estresse e maus hábitos são vilões da saúdeo estresse e a ansiedade decorrentes do trabalho podem desencadear ou agravar doenças crônicas e, associados à má alimentação, ao sedentarismo e, eventualmente, ao hábito de fumar formam uma verdadeira bomba-relógio no coração, explica o médico especialista em medicina preventiva caio soares.dicas para reduzir estresse e melhorar a saúde1reduza a ansiedadeter objetivos de curto prazo ajudam a diminuir a angústia e a inquietação.2faça pausascontrole o número de horas trabalhadas e faça paradas ao longo do dia, como um café depois de uma reunião estressante.3alimente-se bemnão pule refeições e escolha alimentos saudáveis.4faça exercícios físicoso sedentarismo é fator de risco para várias doenças. a prática de atividades físicas traz bem-estar e promove relaxamento.“as doenças cardiovasculares são as que mais matam no brasil. é uma praga silenciosa. quando a pessoa tem hábitos considerados de risco, como má alimentação e sedentarismo, as artérias vão endurecendo e entupindo, mas isso só será sentido no futuro”, afirma.pesquisa realizada pela empresa de assistência médica omint com 15 mil executivos do alto escalão de pequenas, médias e grandes empresas mostra que 95,5% dos entrevistados não mantêm uma alimentação equilibrada no dia a dia, 44% são sedentários e 31,7% têm índice elevado de estresse.“quanto maior o cargo, maior o nível de estresse. no caso do empreendedor, que é dono da empresa, a responsabilidade cresce ainda mais”, diz soares, que também é diretor médico da omint e coordenador do estudo.ele diz que o estresse pode afetar tanto a saúde mental, comprometendo a capacidade de tomar decisões rápidas, quanto a saúde física, desencadeando o surgimento de doenças como as cardiovasculares ou psicossomáticas, quando fatores psicológicos afetam a saúde do corpo.ambiente também favorece surgimento de doençasranking de doençasmales comuns em empresáriosincidência entre pesquisadosrinite28,97%alergia de pele22,41%dor no pescoço ou ombros19,36%excesso de peso18,42%ansiedade18,19%dor de cabeça frequente16,50%asma ou bronquite13,47%colesterol alto11,53%insônia10,83%dor crônica nas costas8,52%fonte: omintalém dos hábitos e estilo de vida, as condições do ambiente também afetam a saúde dos empresários e empreendedores, de acordo com a pesquisa. a poluição nas grandes cidades, junto com a alta exposição ao ar-condicionado, nem sempre em condições adequadas de manutenção, colocou rinite e alergias de pele no topo da lista das doenças mais frequentes.em seguida, vêm, respectivamente, dores no pescoço e ombros, excesso de peso, dor de cabeça frequente, ansiedade, asma ou bronquite, insônia, colesterol alto e dor crônica nas costas.o desejo de mudança de hábitos também é avaliado pela pesquisa que concluiu que a inclusão de pelo menos uma atividade física na rotina é objetivo de 37,7% dos executivos e 44%, ainda que não tenham tomado nenhuma iniciativa, tem pensado frequentemente no assunto.o diretor médico da omint ressalta, ainda, que a adoção de hábitos de vida saudáveis deveria ser uma preocupação de primeira ordem para empresas e seus colaboradores. “as pessoas hoje têm consciência do risco que correm com os hábitos de vidas não saudáveis, mas conforme nosso estudo comprova, isso não é suficiente para a mudança de comportamento. elas precisam de estímulos contínuos para mudança de estilo de vida”, afirma.
a prefeitura de porto alegre, através da secretaria municipal de urbanismo, negou a renovação parcial de habite-se para a arena do grêmio. com a decisão, o clube gaúcho pode se ver obrigado a atuar no estádio olímpico diante do caracas, no próximo dia 5 de março, pelo grupo 8 da libertadores.“assim que os ajustes forem realizados, a prefeitura fará nova vistoria”, afirmou o secretário de urbanismo de porto alegre, cristiano tatsch, por meio de nota oficial. arena do grêmio - novo estádio do clube +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o relatório da prefeitura foi baseado em uma vistoria feita na última quinta-feira. os técnicos identificaram alguns pontos do novo estádio que ainda precisam de ajustes, mas o tempo para as melhorias é curto.o grêmio precisava encaminhar o nome do estádio para a conmebol nesta segunda. o presidente fábio koff conseguiu aumentar o prazo e agora o limite para o comunicado é às 15h desta terça. ainda assim, a reversão do quadro é pouco provável.outro documento necessário para a liberação da arena é o alvará do corpo de bombeiros. como foi concedida mais 60 dias para a oas colocar cadeiras ou barras de proteção na área destinada a geral, um documento provisório pode ser emitido. porém, sem a carta de habitação, o grêmio não pode realizar nenhum evento na arena.
a direção do pt no paraná determinou que ana maria branco de holleben, vereadora em ponta grossa, cidade de 317 mil habitantes a 103km de curitiba, “deverá se afastar dos cargos de direção partidária bem como do mandato parlamentar”. ela é suspeita de forjar o próprio sequestro logo após a solenidade de posse, em 1º de janeiro.presa, vereadora não revela o que aconteceu em “sequestro”presa, vereadora não revela o que aconteceu em ?sequestro?segundo nota divulgada nesta segunda-feira (25), a comissão executiva estadual petista determinou, “por unanimidade, a suspensão provisória das atividades partidárias, pelo período de 60 dias, de ana maria (…) e ainda determinou celeridade máxima na apuração e julgamento do caso pela comissão de ética do diretório municipal do pt de ponta grossa". ana maria deveria ser notificada da decisão de seu partido ainda nesta segunda. segundo informações, a cadeira ocupada por ela deverá ficar vaga até o fim do processo interno –-a comissão de ética deverá finalizar o processo contra a vereadora até o próximo dia 16. a reportagem procurou o advogado de ana maria, fernando madureira, e o primo dela, o deputado estadual péricles de holleben mello, por volta das 18h, para que comentassem o caso e explicassem quando a vereadora deixará o cargo. nenhum deles atendeu aos telefonemas.no último dia 18, primeiro dia de trabalho na câmara municipal de ponta grossa em 2013, disse que “passou mal” e depois não se lembra do que aconteceu em 1.º de janeiro. “essa é verdade”, falou, sob vaias de populares que ocuparam as galerias da câmara.vereadora fugiu da possevereadora de ponta grossa forjou sequestro, diz polícia o casoapós ter o alegado sequestro comunicado à polícia por um assessor no dia 1.º, ana maria apresentou-se espontaneamente a um hospital cerca de 24 horas depois. no mesmo dia, o grupo antissequestros da polícia paranaense anunciou que ela forjara o próprio sequestro.no dia 3, ainda no hospital ana maria recebeu voz de prisão. ela deixou o quartel do corpo de bombeiros no dia 9, e dali seguiu para uma clínica de repouso, de onde teve alta há uma semana. desde então, não mais foi vista na cidade.ana maria sumiu logo após ser empossada no terceiro mandato como vereadora. o fato ocorreu quando ela seguia para casa, acompanhada da mãe, antes de ir para a primeira sessão da câmara, que elegeria o presidente da casa.“não houve sequestro, mas uma simulação. o objetivo foi proteger o interesse pessoal [de ana maria], provavelmente político, de não votar nas eleições da mesa diretora”, disse o delegado luiz alberto cartaxo moura, que comandou as investigações, no dia em que a vereadora reapareceu.“idalécio [valverde da silva, assessor da vereadora] preparou a simulação, e produziu provas, como furar os pneus e mexer no motor para impedir o funcionamento do carro que levava a vereadora. isso foi constatado por perícia. já reginaldo da silva nascimento [também suspeito] dirigia outro carro, que levou a vereadora, de forma que a mãe dela que a acompanhava, achasse que fosse um sequestro”, falou.dias depois, aliel machado (pcdob) foi eleito presidente da câmara de ponta grossa, numa eleição que terminou empatada. por isso, foi decretado vencedor o parlamentar que recebeu mais votos nas eleições de outubro passado.machado fez parte da coligação que apoiou péricles de holleben mello à prefeitura da cidade. o petista foi derrotado por menos de 1.700 votos por marcelo rangel (pps).
condenado na última sexta-feira (22) a 33 anos e nove meses de prisão, o estudante gil rugai, 29, ganhou o direito de recorrer da pena em liberdade, mas está “quase que em uma prisão domiciliar”.repercussão da condenaçãoassistente da promotoria diz temer pela fuga de gil rugaiadvogado de defesa é aplaudido por familiares de gil rugaiadvogado de gil rugai deve pedir nulidade de julgamento alegando cerceamento de defesaquando for preso, gil rugai pode progredir para o semiaberto em menos de quatro anosrecursos podem adiar prisão de gil rugai em ao menos três anos, calculam advogadosa afirmação foi feita nesta segunda (25) por um dos advogados de rugai, thiago gomes anastácio, um dos defensores do jovem no júri de cinco dias realizado semana passada no fórum criminal da barra funda, zona oeste de são paulo. o réu foi condenado pelos assassinatos do pai, luiz carlos rugai, e da madrasta, alessandra de fátima troitino, em março de 2004. “ele está quase que numa prisão domiciliar até chegar o dia de ser preso. está isolado”, disse anastácio.na sentença, o juiz adílson paukoski simoni afirmou que rugai poderá recorrer do resultado em liberdade beneficiado por habeas corpus que aguarda julgamento de mérito no stf (supremo tribunal federal). até hoje, a medida foi atendida apenas em caráter liminar. mesmo assim, como rugai já cumpriu cerca de dois anos e meio de prisão preventiva, o dia em que efetivamente for preso poderá ficar em regime fechado o mesmo tempo –o que daria um sexto da pena que precisa ser cumprida a fim de que o réu goze do beneficio da progressão de pena.já o advogado marcelo feller foi mais sucinto: “não vivo com o gil, não o vejo todo dia. só posso falar sobre o processo”. segundo feller, a defesa vai recorrer da sentença de sexta, mas ainda não estabeleceu uma data. “ele [rugai] não concorda com a decisão, mas respeita as leis do país. mas ele próprio já manifestou intenção de recorrer”, disse.medida que pode levar réu à cadeia está parada no stfno stf, o habeas corpus está parado desde 19 de agosto de 2011 no gabinete do relator, ministro joaquim barbosa. a concessão da liminar havia sido feita em 25 de agosto de 2009 pelo ministro celso de mello, que substituiu barbosa, em licença médica.procurada, a assessoria de imprensa do supremo informou hoje que não há uma previsão de julgamento –nem mesmo de casos de comoção popular ou com condenação efetuada, como a de gil rugai. “não existe prazo para um processo ser julgado. são muitos os processos, depende do ministro”, resumiu o órgão.
alexandre zanotta, diretor jurídico do palmeiras, afirmou que a perícia pedida pela justiça não irá atrasar o andamento das obras na arena palestra. um perito escolhido pela justiça irá se reunir com a equipe responsável pelo estádio, formada por representantes do clube e da construtora wtorre. a partir desses encontros formais será marcada a perícia de fato. conforme informou o blog do perrone, a 2ª vara da fazenda pública de são paulo publicou nesta segunda no diário oficial decisão pela qual determina uma perícia para decidir se paralisa as obras da arena palestra itália e obriga a reconstrução do antigo estádio.entenda o casoa perícia visa esclarecer 20 pontos considerados obscuros pela justiça. o mp já teve duas decisões contrárias ao seu pedido até agora. porém, a justiça deu um prazo de 45 dias para a recém-criada comissão de perícia.leia mais“vamos colaborar da melhor maneira possível. cumprimos todos os requisitos. são questões técnicas que vão ser analisadas”, disse ao uol esporte. sobre a alegação de que o clube usou notas fiscais frias para comprovar obras que teriam sido realizadas entre 2002 e 2008, outro alvo da perícia, o advogado disse que irá levantar as informações referentes à gestão anterior, mas “não acredita” que isso tenha ocorrido. procurada pela reportagem, a direção da wtorre afirmou que toda a construção do estádio foi feita de acordo com as exigências dos órgãos competentes e que não irá se pronunciar mais do que isso sobre o assunto por enquanto. o uol esporte apurou que o setor jurídico da empresa está trabalhando em conjunto com o do palmeiras para solucionar o caso. o ministério público alega também que não se trata de uma reforma, mas sim da construção de um novo estádio. portanto, o alvará de reforma seria irregular. além disso, haverá a análise sobre uma possível falha no parecer sobre impacto ambiental da obra. a decisão foi assinada pelo juiz em agosto do ano passado, mas como só foi publicada nesta segunda, o prazo começa a correr agora. arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o advogado elias mattar assad, que defende a médica virginia helena soares de souza, presa desde a última terça-feira (19) suspeita de “antecipar mortes” na uti (unidade de terapia intensiva) do hospital evangélico, em curitiba, pediu assistência à oab/pr (ordem dos advogados do brasil no paraná) nesta segunda (25).médica é levada para a prisãovirgínia de souza é suspeita de praticar eutanásia assad afirmou que a polícia está dificultando seu acesso ao inquérito que apura o caso e, desta forma, dificultando a defesa da médica. assad se reuniu, à tarde, com o presidente da comissão de defesa das prerrogativas do advogado da oab/pr, edward de carvalho. mais cedo, fora tj/pr (tribunal de justiça do paraná), para impetrar mandado de segurança pedindo acesso aos documentos do caso.à imprensa, carvalho disse que a oab/pr tomará “todas as medidas necessárias” contra a delegada paulo brisola, titular do núcleo de repressão aos crimes contra a saúde (nucrisa) – que podem incluir “queixa à corregedoria da polícia civil, notícia-crime ao ministério público e representação criminal por abuso de autoridade”. “o desrespeito à prerrogativa do advogado [de ter acesso a um inquérito em que seu cliente é réu] é um desrespeito ao mais básico direito do cidadão. ele é garantido por súmula do stf (supremo tribunal federal). oab tem política de tolerância zero quando a isso, e vai tomar todas as medidas necessárias”, disse.assad afirmou que pode apenas ler o inquérito na quarta-feira, dia seguinte à prisão de virginia, apesar de ter solicitado cópias do material – que tem cerca de 300 páginas. no dia seguinte, obteve decisão judicial que determinava a entrega das cópias. ainda assim, o advogado diz que não foi atendido integralmente.“ainda não consegui cópias das escutas telefônicas [que embasam o pedido de prisão temporária, agora transformada em preventiva, da médica]”, afirmou. “além de afrontar uma prerrogativa do advogado, a delegada afrontou a própria justiça, ao desrespeitar a ordem judicial. isso pode ser considerado crime”, disse carvalho, que disse não haver prazo para que a oab/pr tome providências.família reúne documentos sobre morte de homem em curitibapresos anestesistas ligados à ex-chefe de uti“sigilo foi violado logo de cara, pois toda a mídia estava na saída da delegacia, no dia da prisão. a partir dali não vi mais sigilo. não vejo como alguém pode quebrar sigilo que já havia sido quebrado”, disse o advogado.habeas corpusele disse que irá apresentar à justiça pedido de habeas corpus para sua cliente nos próximos dias. “não há prova de de materialidade, necessário para uma prisão preventiva”, argumentou.procurada pela reportagem, a assessoria da polícia civil disse “negar veemente que a delegada paula brisola, titular do nucrisa, tenha negado acesso ao advogado elias mattar assad ou a qualquer outro acesso aos laudos do inquérito”.segundo a assessoria, a entrega das gravações de escutas telefônicas feitas na uti do evangélico não foram possíveis, no fim de semana, porque o escrivão que as mantinha sob guarda estava de folga. agora, a polícia informa que tudo está à disposição dos advogados.ao uol, um funcionário da polícia queixou-se do comportamento de assad. “ele gosta de fazer barulho, para desmerecer a investigação. é tudo jogo de cena”, disse. o sigilo do processo pode ser derrubado nas próximas horas – a delegada, que havia feito o pedido à justiça, agora pleiteia sua derrubada.enfermeira se apresenta à políciaem entrevista à rádio cbn, nesta segunda, o secretário da segurança pública do paraná, cid vasques, afirmou que as denúncias contra virginia chegaram à ouvidoria geral do estado em “março ou abril” de 2012.“a pessoa relatou situações que davam a entender que problemas ocorriam na uti do evangélico. fiquei absolutamente perplexo com a gravidade do conteúdo”, disse ele, que à época era titular da ouvidoria.enfermeira suspeita deve permanacer detidaenfermeira investigada por eutanásia se entrega à políciana saída da oab, assad disse que nos próximos dias irá se debruçar sobre os autores das denúncias contra virginia e “suas reais intenções com isso”.no fim da tarde desta segunda, uma enfermeira que era procurada pela polícia desde sábado se apresentou ao nucrisa. segundo informações, ela prestaria depoimento e permaneceria detida, pois tem contra si mandado de prisão temporária.com a apresentação dela, são cinco os presos pelo caso. no sábado, foram presos três médicos. eles e a enfermeira trabalhavam diretamente com virginia, indiciada por homicídio qualificado.“os médicos presos seriam justamente as testemunhas de defesa dela (virgínia). decretaram a prisão temporária deles para tirar a credibilidade deles,” criticou o advogado da médica. ao “fantástico”, da tv globo, dois dos médicos se disseram inocentes.“sou um médico honesto, dei tudo de mim no tratamento, me dediquei ao máximo. nunca fui criminoso. pelo que nós sabemos até agora, e estou lá há quatro, cinco anos, nunca vi nada disso [as acusações feitas a virginia]”, disse o anestesista edson anselmo.“fiquei muito assustado [com a prisão]. numa uti, a gente se dedica 24 horas a salvar vidas. sou inocente.”, falou anderson de freitas, também anestesista.
o verão é oficialmente a temporada do sorvete liberado, dos convites para encontros recheados de bebidinhas, mousses geladas e tudo o mais que, além de ser delicioso de comer, ajuda a aliviar as altas sensações térmicas típicas da estação no brasil. mas, antes que a culpa estrague os prazeres proporcionados pela combinação tempo bom e guloseimas irresistíveis, confira maneiras inusitadas e práticas de queimar as calorias extras ingeridas nesta época.
o ufc divulgou nesta segunda-feira a atualização do ranking oficial dos lutadores, levando em conta os resultados dos dois últimos eventos. com a vitória sobre dan henderson no ufc 157, o brasileiro lyoto machida ganhou uma posição e assumiu a liderança entre os meio-pesados.machida ultrapassou o próprio dan henderson, que perdeu dois postos e caiu para o quarto lugar, atrás também do sueco alexander gustafsson. o lutador paraense será o próximo desafiante ao cinturão da categoria, que estará em jogo na final do tuf norte-americano entre chael sonnen e o campeão jon jones. sonnen, por sinal, ainda figura no ranking da categoria dos médios, onde ocupa o nono lugar, apesar de ser o próximo desafiante ao título dos meio-pesados. anderson silva continua na liderança da lista dos lutadores peso por peso, que só sofreu uma alteração: o campeão dos moscas, demetrious johnson, ultrapassou dominick cruz, dos galos.mesmo depois da estreia feminina no ufc com a vitória de ronda rousey sobre liz carmouche no último fim de semana, o ranking feminino ainda não foi divulgado. a campeã tampouco aparece na lista peso por peso, que teve a inclusão de frankie edgar, último rival de josé aldo, no décimo lugar.outra novidade foi a entrada de ronaldo “jacaré” souza no ranking dos médios, em décimo lugar. já o brasileiro rodrigo minotauro acabou perdendo uma posição na lista dos pesos pesados, sendo ultrapassado pelo “gordinho” roy nelson na sétima posição.o ranking é feito de acordo com a votação de jornalistas especializados de todo o mundo, e serve de guia para o ufc casar lutas entre os primeiros colocados. o campeão de cada categoria não entra na lista de votação e os campeões interinos - como o brasileiro renan barão nos galos - sempre serão os primeiros colocados.peso por peso1. anderson silva (f)2. jon jones3. georges st-pierre4. josé aldo5. benson henderson6. cain velásquez7. demetrious johnson (+ 1)8. dominick cruz (- 1)9. renan barão10. frankie edgar (1ª aparição)pesadoscampeão: cain velásquez (f)1. junior cigano2. fabricio werdum3. daniel cormier4. antonio pezão5. frank mir6. alistair overeem7. roy nelson (+ 1)8. rodrigo minotauro (- 1)9. stefan struve10. shane carwinmeio-pesadoscampeão: jon jones (f)1. lyoto machida (+ 1)2. alexander gustafsson (+ 1)3. dan henderson (- 2)4. glover teixeira5. rogério minotouro6. mauricio shogun (+ 1)7. rashad evans8. phil davis9. ryan bader10. gegard mousasimédioscampeão: anderson silva (f)1. chris weidman2. vitor belfort3. michael bisping4. yushin okami5. constantinos philippou6. luke rockhold (+ 1)7. mark munoz (- 1)8. hector lombard9. chael sonnen (+ 1)10. ronaldo "jacaré" souza (1ª aparição)meio-médioscampeão: georges st-pierre (f)1. johny hendricks2. carlos condit3. nick diaz4. rory macdonald5. demian maia6. jake ellenberger7. martin kampmann8. tarec saffiedine (+ 2)9. josh koscheck (- 1)10. robbie lawler (1ª aparição)levescampeão: benson henderson (f)1. gilbert melendez2. anthony pettis3. gray maynard4. nate diaz5. jim miller6. donald cerrone7. tj grant8. rafael dos anjos9. joe lauzon10. khabib nurmagomedovpenascampeão: josé aldo (f)1. chad mendes2. ricardo lamas3. frankie edgar (+ 1)4. chan sung jung (- 1)5. cub swanson6. dennis siver7. dustin poirier8. nik lentz (+ 1)9. clay guida (+ 1)10. erik koch (- 2)galoscampeão: dominick cruz (f)1. renan barão (campeão interino)2. urijah faber3. michael mcdonald4. eddie wineland5. brad pickett6. rafael assunção7. scott jorgensen (+ 1)8. brian bowles (- 1)9. mike easton10. ivan menjivarmoscascampeão: demetrious johnson (f)1. joseph benavidez2. john dodson3. ian mccall4. john moraga5. jussier formiga6. louis gaudinot7. chris cariaso8. darren uyenoyama9. john lineker10. timothy elliott
parentes de virgílio gomes da silva, torturado e morto durante a ditadura militar, participaram na tarde desta segunda-feira (25) de uma audiência promovida pela comissão da verdade do estado de são paulo, na assembleia legislativa paulista. em uma ficha encontrada anos depois nos arquivos do dops (departamento de ordem política e social) e entregue à família, o nome de virgílio aparece acompanhado pela inscrição “morto”, em parênteses.virgílio gomes da silva era militante da ação libertadora nacional (aln). foi preso no dia 29 de setembro de 1969, em são paulo, por agentes da operação bandeirantes (oban), e levado para o doi-codi (destacamento de operações de informações - centro de operações de defesa interna). durante a audiência, bastante emocionada, a viúva de virgílio, ilda martins da silva, falou sobre tudo que passou nas mãos dos agentes da ditadura. “virgílio foi assassinado no dia 30 de setembro de 1969”, disse. nesse mesmo dia, segundo ilda, ela e três de seus quatro filhos: vlademir, virgílio e isabel foram também presos. no doi-codi, foi interrogada e separada deles, declarou.“eu não queria me separar deles de jeito nenhum. veio uma freira, pegou-os e os levou para o dops. eles ficaram dois dias no dops e foram levados para um juizado de menores, onde ficaram por dois meses. a isabel, que só tinha quatro meses, foi hospitalizada e quase morreu. eu fiquei presa por nove meses e estive incomunicável, não podia ver meus filhos ou saber deles. e eu não tinha participação em nada”, disse.passados mais de 40 anos, a família ainda espera que os culpados pela morte de virgílio sejam punidos e que a comissão ajude nessa tarefa. “espero que sejam intimados a depor [na comissão] não só as testemunhas que o viram ser torturado e morto, mas também os que cometeram o ato”, disse virgílio gomes da silva filho. “tem um laudo, descoberto em 2004, no qual está registrado quem era a pessoa, as condições em que o corpo se encontrava, com todas as características de tortura, com ossos quebrados e com todos os órgãos dele estourados. e dizia que foi encaminhado para o cemitério de vila formosa”, disse virgílio gomes da silva filho.em entrevista à agência brasil, silva filho disse que, passados tantos anos, ainda espera alguma punição para os responsáveis pela morte do pai. “eles [da comissão] têm a condição de pelo menos tentar, a obrigação moral de pelo menos tentar. tem coisa que, pelo tempo que passou, pode ser que não se resgate com fidelidade ou com a riqueza necessária que precisaria ter. mas o mínimo que se tem é de valor histórico, e temos obrigação de resgatar isso”, declarou.na reunião desta segunda-feira, após ouvir os parentes de virgilio gomes, a comissão propôs fazer audiências para investigar as valas clandestinas do cemitério de vila formosa, na zona leste da capital paulista, onde várias ossadas foram encontradas, mas não identificadas. há uma suspeita, por exemplo, de que os restos mortais de virgílio gomes da silva, até hoje desaparecido, seja identificado entre essas ossadas.“o foco é a localização dos mortos e desaparecidos é saber quem os matou e os fez desaparecer”, disse o deputado adriano diogo, presidente da comissão, em entrevista à agência brasil. segundo ele, a comissão tem a intenção de pedir agilidade no processo de identificação dessas ossadas e de localização de outros locais onde muitos corpos tenham sido enterrados.o parlamentar declarou ainda que, no âmbito da comissão, não é possível punir os culpados pelas torturas e mortes que foram cometidas durante a ditadura militar. por isso, ressaltou que o trabalho da comissão paulista será o de gerar um movimento nacional de opinião pública, tornando públicos os fatos que ocorreram durante o regime. “a maior punição que estamos tentando infringir a essas pessoas [que cometeram esses atos] é a publicização desses fatos”, disse. “o caso virgílio gomes é um dos mais bem documentados. todos os assassinos estão identificados, há o laudo da morte”, o que falta é a identificação do corpo e a punição dos responsáveis, completou diogo.no decorrer do ano, a comissão, que vai analisar 154 processos, também pretende promover uma audiência para ouvir depoimentos de pessoas que, quando crianças, foram sequestradas ou torturadas durante a ditadura militar. a audiência de hoje foi a 11ª deste ano.o caso do desaparecimento e morte de virgílio gomes da silva durante a ditadura militar está sendo investigado pela polícia federal. a agência brasil procurou o órgão para tentar obter mais informações sobre o inquérito, mas até a publicação da matéria não obteve retorno à solicitação.
a anvisa (agência nacional de vigilância sanitária) determinou, por meio de resolução publicada nesta segunda-feira (25) no diário oficial da união, a suspensão da fabricação, distribuição e comércio em todo o território nacional de álcool líquido com graduação acima de 54º gay lussac. a medida de estende a todas as empresas fabricantes e as associadas à abraspea (associação brasileira dos produtores e envasadores de álcool). além de proibir a comercialização, a anvisa determina que as empresas recolham o produto remanescente no mercado.pertencem a abraspea 15 empresas. segundo dados da unica (união da agroindústria canavieira de são paulo), o brasil produz 15 bilhões de litros de álcool por ano, sendo um 1% desse total destinado ao mercado de álcool engarrafado, aproximadamente 150 milhões de litros por ano, que equivalem a uma movimentação de cerca de r$ 215 milhões. a abraspea estima que o mercado em gel, que deve substituir o produto líquido, não alcance 10% desse total, o que comprovaria que o novo produto não ganhou a preferência do consumidor. a resolução é fruto de um impasse judicial. em 2002, a anvisa proibiu a fabricação e comercialização do produto por considerar que o álcool líquido oferece riscos de acidentes por queimadura e por ingestão, mas, no mesmo ano, a justiça suspendeu a determinação. em 2012, a justiça federal derrubou a suspensão e deu até 31 de janeiro de 2013 para a indústria se adequar à nova norma. na ocasião, a abraspea entrou com recurso, que acabou por embargar a decisão.segundo a assessoria do trf-1 (tribunal regional federal da 1º região), onde corre o processo, trata-se de um conflito de entendimento. por ser um recurso explicativo, ele não necessariamente impede que a resolução da anvisa seja posta em prática.a decisão final caberá ao desembargador federal moreira alves, que está de férias até o dia 25 de março. com o retorno do desembargador, o caso será levado à sessão. o consultor da abraspea, ary alcantara, diz que a associação não reconhece a atitude da anvisa e que além do embargo judicial, há um mandado de segurança obtido pela empresa álcool santa cruz ltda que determina que a anvisa não pode suspender a circulação do produto."continuamos no mercado e vamos recorrer à justiça e pedir o ressarcimento de danos por toda ação e eventuais apreensões feitas pela anvisa", disse.de acordo com a anvisa, a norma está em vigor desde a primeira publicação no diário oficial da união. hoje foi feita uma republicação para as empresas que ainda descumprem a decisão. a agência se baseia em acórdão de 1º de agosto do trf da 1ª região, que deu ganho de causa à autarquia. os agentes de vigilância sanitária estão fiscalizando desde o início do mês e continuarão com ações de retirada dos produtos das prateleiras.segundo a anvisa, o álcool de uso exclusivo em estabelecimentos de assistência à saúde e o álcool comercializado em embalagens de até 50 mililitros (ml) podem ser comercializados na forma líquida, independentemente da graduação alcoólica.
o jovem de 17 anos que diz ter sido o autor do disparo que vitimou o boliviano kevin espada, 14 anos, deixou a vara da infância de guarulhos na tarde desta segunda-feira após prestar falar com a promotoria sob enorme pressão de populares e imprensa, que se aglomeraram em frente ao local em busca de imagens do menor de idade.o torcedor prestou depoimento ao promotor gabriel rodrigues alves. mas o caso foi declarado sob segredo de justiça. por isso, a assessoria de imprensa do ministério público se negou a dar informações: não quis dizer nem se houve um depoimento formal ou apenas uma conversa com o adolescente. fato é que ele ficou por duas horas e meia na vara. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após deixar a vara da infância acompanhado da mãe e do advogado da gaviões da fiel, ricardo cabral, que estavam ao volante, o veículo com o torcedor corintiano percorreu pelo menos 30 metros cercado por cerca de 30 pessoas, já que a rua estava fechada para trânsito. durante o trajeto, profissionais da imprensa cercaram o carro na tentativa de filmar o jovem, que cobriu o rosto com o boné no banco do passageiro. populares, que esperavam na porta da vara, também seguiram o carro. uma pessoa não identificada gritou: “assassino”, antes do jovem entrar no veículo. outra gritou: "obrigado, moleque. vai corinthians!". após sair da rua felicio marcondes, onde fica a vara, o carro acelerou, mas foi seguido por motos. no último domingo, o jovem, que é associado da torcida organizada gaviões da fiel, afirmou em entrevista ao fantástico, da tv globo que foi o autor do disparo do sinalizador que atingiu e matou o torcedor boliviano. segundo o seu advogado, a decisão de não se entregar na bolívia foi da diretoria da gaviões da fiel. o jovem disse ter comprado os sinalizadores de um ambulante na rua 25 de março, em são paulo.o relato feito pelo torcedor à tv globo não será levado adiante pela delegada boliviana abigail saba, que cuida da investigação em oruro. ela descarta usar o depoimento do jovem no processo.“como o jovem saiu da bolívia? com que ajuda? há várias interrogações que têm de ser esclarecidas em oruro. as autoridades não têm de levar em conta provas produzidas em outro lugar. quem garante que este garoto não foi pressionado?”, disse saba, por telefone, ao uol esporte.doze torcedores do corinthians permanecem presos na bolívia.
neymar será jogador do barcelona após a copa do mundo de 2014. pelo menos essa é a opinião de daniel alves. em entrevista divulgada nesta segunda-feira pelo jornal "mundo deportivo", o lateral direito do clube catalão e da seleção brasileira garantiu que a principal estrela do futebol do brasil vai se transferir para a espanha no ano que vem.segundo daniel alves, o atacante já está ciente do acordo entre santos e o time da catalunha para que a transferência se concretize em 2014. no entanto, o lateral afirma que o jovem santista deveria deixar a equipe brasileira o quanto antes para chegar ao mundial um pouco mais maduro. festa de aniversário de neymar em são paulo +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “ele sabe o que está acontecendo, o acordo que tem, que é vir mais para a frente, mas se eu fosse ele, para chegar bem à copa do mundo de 2014, da qual é nossa esperança, viria agora porque melhoraria muito seu jogo taticamente. além disso, viria para uma equipe que se adapta muito bem às suas qualidades”, comentou o camisa 2 do time catalão. o lateral direito também confirmou que já tentou convencer neymar a se transferir antes da copa do mundo, mas que a decisão pertence apenas ao atacante santista.“eu já falei tudo com ele. ele já sabe o que há por aqui porque já me encarreguei de lhe passar todos os detalhes, mas também não posso pegá-lo e trazê-lo, se não, já teria feito. é uma decisão dele”, afirmou.por último, daniel alves elogiou bastante o companheiro de seleção brasileira, mas foi cauteloso ao comparar o jovem santista com lionel messi, eleito o melhor jogador do mundo quatro vezes consecutivas.“não sei se poderá chegar ao nível de messi, mas devido às suas qualidades vai conseguir estar a um nível parecido. conseguir o que messi já conseguiu é complicado, mas houve jogadores que marcaram uma época e neymar também poderá conseguir isso”, concluiu.neymar canta funk em sua festa de aniversárioimagens do aniversário do neymar
pela primeira vez, wallyson vestiu a camisa do são paulo para jogar um coletivo. e a estreia nesta segunda-feira, no ct da barra funda, não foi das melhores. em uma atuação discreta, caindo pelos dois lados de campo, o atacante contratado do cruzeiro viu seus companheiros serem derrotados por 1 a 0 para a portuguesa. o confronto aconteceu apenas entre os reservas das duas equipes e teve o gol marcado pelo argentino arraya.com trio de arbitragem oficial e 35 minutos em cada tempo, o são paulo, atual líder do paulista, entrou em campo com a seguinte formação: denis; lucas farias, rhodolfo, edson silva e thiago carleto; fabrício, rodrigo caio, joão schmit e cañete; wallyson e ademilson. leia tambémentre títulos e gafes, juvenal juvêncio faz aniversário com comemoração discreta no são paulo wallyson tem a oportunidade de ser mais uma opção para ney franco para jogar caindo pelos lados de campo, especialmente quando o treinador escolher armar o time no 4-2-3-1. ele vinha se recuperando de uma operação no tornozelo, que o tirou do início da pré-temporada em cotia. já a portuguesa, também líder da série a2 do paulistão, entrou com os seguintes escolhidos: tom; alexandre, lima, diego e ivan; bruno, lucas, lucas yago e lucero; matheus e arraya.o detalhe é que o autor do gol da vitória, o argentino arraya, vive situação semelhante a de wallyson. ele e lucero fizeram seus primeiros jogos defendendo a portuguesa. a diferença é que os dois ainda não estão nem regularizados para defender o time do canindé. tv bandeirantes: ney franco esconde time do são pauloney franco faz mistério na escalação para lilbertadores
jennifer lawrence ganhou o oscar de melhor atriz por "o lado bom da vida". ao subir ao palco para receber o prêmio, a atriz tropeçou em seu vestido dior e caiu na escada.esse é o primeiro oscar da atriz de 22 anos, que ficou famosa com sua heroína de "jogos vorazes". “obrigada à academia e as mulheres que concorreram nesse ano. vocês foram magnificas e inspiradoras” , disse jennifer lawrence. “vocês estão de pé porque estão sendo solidários ao me ver cair”, disse a jovem atriz entre risos, aplaudida de pé pela plateia de famosos. lawrence concorreu com as atrizes jessica chastain, de "a hora mais escura", emmanuelle riva, a concorrente mais velha, de "amor", quvenzhané wallis, a mais jovem indicada, com 8 anos, por "indomável sonhadora" e naomi watts por "o impossível". a comédia romântica conta a história de pat jr. (bradley cooper), que retorna para casa após temporada em uma clínica para problemas emocionais, o que faz a mãe dolores (jacki weaver) acreditar que a paz está voltando à família.o reencontro com o pai, pat (robert de niro) é alegre, mas fica algo de estranho no ar. não demora muito para se perceber que ninguém nesta casa é tão normal assim na comédia dramática e romântica dirigida por david o. russell ("o vencedor"), que também assina o roteiro, baseado num romance de matthew quick.assista ao trailer legendado de "o lado bom da vida"o lado bom da vida | trailer legendadodolores é, na verdade, um dos poucos elos com a sanidade entre os personagens do filme. a volta ao lar para pat jr. é motivo de esperança de reconquistar sua ex-mulher, nikki (brea bee), de quem ele não pode, por ordem judicial, aproximar-se, depois de um surto agressivo.um casal de amigos o convida para jantar e nesta noite ele conhece tiffany (jennifer lawrence), também problemática. a moça acaba de perder o marido policial num acidente. transtornada, ela transa com todos os colegas de escritório até perder o emprego. são essas duas almas perdidas no mundo e precisando um do outro, embora eles ainda não o saibam, que dão o tom à história. o lado bom da vida (2012) +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: * com informações da reuters.
a cbf (confederação brasileira de futebol) definiu nesta segunda-feira que acabará com os clássicos na última rodada do campeonato brasileiro. a medida foi tomada após reunião do presidente da entidade, josé maria marin, com os presidentes dos clubes da primeira divisão do torneio. a tabela do torneio ainda não foi definida.a mudança foi pedida por alguns clubes. equipes de cidades com mais de dois clubes se viam prejudicadas, pois a polícias de são paulo e do rio de janeiro não permitem dois jogos no mesmo horário. com isso, alguns clássicos acabavam sendo disputados em outras praças.em 2011, por exemplo, fluminense e botafogo tiveram que jogar em volta redonda, pois flamengo e vasco jogaram no rio de janeiro. no mesmo ano, na última rodada do brasileiro, o clássico entre santos e são paulo foi jogado em mogi mirim, já que o palmeiras e corinthians mandaram a partida em são paulo. mais sobre futebolmuricy 'reprova' diretoria por mandar clássico no morumbi: "o campo do santos é a vila"daniel alves confirma que neymar já possui acordo com o barcelonaem jogo de reservas, são paulo perde para a portuguesa na "estreia" de wallysonsegundo o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, a mudança foi definida em votação. “a maioria escolheu e houve a alteração”, disse o dirigente em entrevista ao uol esporte. os clássicos na reta final do brasileiro foram instituídos pela cbf para tentar fazer com que mesmo os times que não disputassem nada na última rodada jogassem com os titulares. antes da medida, o torneio teve acusações polêmicas de “entregadas” de algumas equipes para prejudicar seus rivais regionais.
veja álbum de fotos nem a forte chuva que atingiu são paulo, neste domingo (24), atrapalhou a badalada festa do jogador de futebol neymar, que comemorou seus 21 anos na casa de shows vila mix, em são paulo. a festa foi marcada pela família, por amigos famosos, jogadores de futebol e muitas mulheres. a namorada do craque bruna marquezine estava acompanhada da família e com um vestido curtíssimo. para despistar os jornalistas, os dois chegaram em carros separados entraram por um lugares diferentes. o jogador não quis falar com a imprensa, mas voltou à entrada para posar por alguns minutos para os fotógrafos. muitas mulheres foram barradas na porta, entre elas, a coelhinha da "playboy" thaís schimitt, que entre um telefonema e outro, desistiu de esperar sua liberação e foi embora com uma amiga. segundo a loira, o próprio jogador a convidou, mas somente o nome da amiga estava na lista. mulheres de microssaia, salto alto e cabelão fazem fila para entrar na festa de neymar outras garotas, porém, comemoraram o fato de ter conquistado as cobiçadas pulseiras vips que davam acesso ao ambiente. foi o caso das amigas nathália bravo, de 21 anos, renata de paula, de 29, agatha naiade, de 22 e alessandra malacrida, 26, as primeiras a chegarem à festa. convidadas por um dos amigos de neymar, elas estavam empolgadas. "a gente sempre vai nas festas promovidas por ele. é tudo muito bom", afirmou uma delas. entre os convidados famosos, estavam a dupla jorge & matheus, os atores thiago gagliasso e bernardo mesquita, as repórteres julu salimeni e íris stefanelli, os promoters david brasil e carol sampaio, o jogador de vôlei bruninho, bailarinas do faustão, o modelo matheus verdelho, o ex-bbb yuri, a vencedora da "fazenda de verão", angelis, o ex-pugilista acelino popó e o cantor alexandre pires. "conheço o neymar há quatro anos, desde que ele participou de um futebol beneficente em uberlândia (mg). sou flamenguista, mas o admiro demais. é um ídolo nacional", afirmou alexandre. "vim dar um abraço especial nele", falou o sertanejo jorge. juju salimeni contou que foi convidada para a festa por ter amigos em comum com o jogador: "conheço o neymar só de vista, vamos nos mesmos lugares". neymar comemora 21 anos com festa regada a energético e muita mulher, em são paulo thiago gagliasso veio do rio de janeiro especialmente para a festa. o irmão de bruno gagliasso, disse à reportagem que conheceu o jogador do santos através do cantor thiaguinho: "o neymar do dia a dia é essa cara que vocês conhecem: super humilde e gente fina". os jogadores de futebol alexandre pato, do corinthians, que permaneceu no local por uma hora, paulo henrique ganso, do são paulo, andré, do santos, entre outros, prestigiaram o amigo, mas também evitaram falar com a imprensa. o uol apurou que mais de quatro mil energéticos foram adquiridos para os convidados e o cardápio servido foi de comida mexicana. pagode e sertanejo foram os estilos escolhidos para animar a noite. neymar e bruna marquezine ficaram no camarote, mas o jogador circulou entre os convidados na pista. segundo informações, a atriz ficou o tempo todo ao lado da mãe, do pai e da irmã mais nova. a festa do craque do santos rolou durante toda a madrugada de segunda-feira (25). neymar e bruna assumiram o namoro durante o carnaval, no rio de janeiro e, segundo eles, já estavam juntos há um mês.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
logo depois que josé aldo defendeu o cinturão dos penas contra frankie edgar, o presidente do ufc, dana white, anunciou que o próximo desafiante seria anthony pettis, que sairia dos leves para disputar o título da categoria inferior. a equipe do brasileiro chegou a protestar contra essa escolha, mas o chefão confirmou nesta segunda-feira que o combate vai mesmo acontecer.“aldo vs pettis está de pé”, escreveu dana em seu twitter. o presidente esclareceu que a luta valerá pela categoria de josé aldo, ou seja, anthony pettis vai ter que descer de peso para disputar o cinturão dos penas. o brasileiro pretende subir para os leves depois da próxima defesa. no primeiro anúncio, dana avisou que o combate seria marcado para o dia 3 de agosto, ainda sem data definida. o ufc chegou a anunciar que seria no card do ufc 163. mas o técnico de josé aldo, dedé pederneiras, não gostou da escolha do adversário e reclamou pessoalmente para dana white e o sócio lorenzo fertitta, argumentando que pettis não merecia a chance. acabou tomando um pito do chefão, que desde o início bateu o pé para que a luta fosse realizada.nesta segunda-feira, durante um bate-papo com fãs, dana declarou que já conversou com dedé pederneiras e cravou que a luta vai acontecer. anthony pettis é o segundo colocado no ranking dos leves e aceitou perder peso para enfrentar o brasileiro. josé aldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: próximo rival de josé aldo ficou famoso por chutaço; assistaanthony pettis, o ninja
a embaixada do brasil na bolívia assumiu oficialmente nesta segunda-feira a defesa dos 12 corintianos suspeitos de matar kevin douglas beltran espada, de 14 anos. no final desta manhã, o advogado da representação brasileira apresentou à justiça boliviana um recurso para tentar livrar os torcedores da prisão temporária decretada na sexta-feira.de acordo com o ministro conselheiro da embaixada, eduardo saboia, o pedido está baseado em “irregularidades e contradições” existentes no indiciamento dos brasileiros e na decisão judicial que os mandou ao presídio san pedro, na cidade de oruro. saboia disse que falhas nos procedimentos tomados pela polícia da bolívia poderiam livrar os torcedores. “nosso advogado pediu a nulidade da imputação [indiciamento] dos torcedores após verificar várias contradições e irregularidades”, explicou um dos chefes da embaixada. “se a justiça concordar com nosso argumento, não existiriam motivos para manter os brasileiros presos.” saboia afirmou que os elementos dessa apelação também serão apresentados à fiscal boliviana que indiciou os torcedores. a expectativa é que ela, com base nos argumentos, reveja sua posição e cancele o indiciamento dos 12 brasileiros.também será levado a ela informações sobre a confissão do jovem brasileiro que seria o suposto autor do disparo do sinalizador que matou kevin. o garoto, que não pode ter sua identidade revelada por ser menor, se apresentou nesta segunda-feira à justiça brasileira.o ministro conselheiro ressaltou, porém, que a confissão é só mais um argumento para a libertação dos brasileiros, não o único. “independentemente de o jovem brasileiro ser culpado ou não, não há elementos para manter os 12 corintianos presos”, afirmou.saboia espera que nos próximos dias a justiça boliviana se pronuncie sobre o recurso apresentado pelo advogado da embaixada. de acordo com o ministro conselheiro, na bolívia, cada vez mais pessoas entendem que os brasileiros são inocentes. isso tende a ajudar.torcedores estão em presídio superlotado e vigiado por detentospenitenciária de san pedro, oruro, bolívia. é lá que os 12 torcedores corintianos indiciados pelo homicídio do jovem boliviano kevin douglas espada, de 14 anos, ficarão presos à espera do julgamento ou uma segunda ordem judicial. funcionando desde 1844, a prisão está hoje superlotada e opera sob um controle peculiar de segurança: lá, são os próprios detentos os responsáveis por garantir a ordem. a descrição é do ministro conselheiro da embaixada do brasil na bolívia, eduardo saboia. ele é o chefe da representação brasileira no país vizinho e acompanha, com certa apreensão, a situação dos brasileiros presos após o jogo entre san josé e corinthians, na quarta-feira.corintianos vão para presídio superlotado e vigiado por próprios detentos bolivianos justiça da bolívia decreta prisão preventiva e 12 corintianos vão para presídio torcedores divergem sobre protesto; deixe seu comentárioa saída do corinthians da libertadores, como forma de protesto pela punição definida pela conmebol, dividiu as opiniões dos internautas do uol esporte. veja abaixo quem concorda e quem discorda do protesto.a favor do protesto malicuia : mais que sensato o corinthians deixar o torneio. depois desta tragédia, o clube está marcado e se apresentaria sempre com esta mancha. o prejuízo seria maior. sua torcida foi endeusada pela mídia brasileira e agia como uma entidade acima de qualquer lei ou regra. e com a aprovação e incentivo do clube. deve pagar caro por isso e repensar a vida. zimiro : quem tem um mínimo de massa cefálica sabe muito bem que essa tal de libertadores é uma várzea, para cobrar um simples escanteio os jogadores tem que ser protegido pela polícia. não há segurança alguma, resolveu punir o corinthians agora para bode expiatório, mas nada vai mudar porque não há interesse algum. os times argentinos, aquele peñarol já cansei de vê-los fazer coisas inimagináveis e estão disputando até hoje. deixa essa várzea mesmo! já ganhamos isso até invicto tazzi196 : mais que sensato o corinthians deixar o torneio. depois desta tragédia, o clube está marcado e se apresentaria sempre com esta mancha. o prejuízo seria maior. sua torcida foi endeusada pela mídia brasileira e agia como uma entidade acima de qualquer lei ou regra. e com a aprovação e incentivo do clube. deve pagar caro por isso e repensar a vida.contra o protesto adriano brito sp : abandonar é o mesmo que dizer que não estão nem ligando para a vida perdida do menino, só se importam em não ser punidos, só pensam neles !! aceitem a punição e mostrem que são dignos !!!. johnny#uol : o garoto é assassinado pela torcida corintiana e o corinthians acha "injusta" a punição de o clube jogar com portões fechados; não contente, ainda chega às raias do absurdo ao chantagear a conmebol deixando nas entrelinhas que, se não for atendido em seu pleito, poderá sair da libertadores. isso, na minha opinião, é um completo desprezo pela vida alheia - especialmente a do garoto -, e inclusive é uma forma de mostrar a assassinos em potencial que o clube está ao lado deles. isso é corinthians, infelizmente. :-( luara mendes : corintianos, com todo respeito, essa diretoria esta metendo os pés pelas mãos nessa questão. eles estão esquecendo q a maior vitima desse acontecimento foi o menino kevin e não o clube. e caso quisessem mesmo lutar pela padronização de normas, o q acho valido, já teriam saído, não esperariam a posição da conmebol. isso é mais uma chantagem com a conmebol do que uma medida para lutar pela segurança, poupem-nos, por favor, ninguem é burro sr mario gobbi! saudações aos corintianos de paz! é só minha posição.
o que seria uma simples partida de futebol entre dois times de várzea acabou se transformando em tragédia, em pernambuco. o goleiro do time trintão futebol clube de itaquitinga que disputava um jogo contra o brilhante futebol clube de araçoiaba, foi assassinado a facadas pelo árbitro do jogo, depois de receber um cartão vermelho.o assassinato aconteceu na manhã de ontem, em um campo localizado no município de araçoiaba (59 km do recife), na zona da mata norte de pernambuco, na frente de todos os outros jogadores e de dezenas de pessoas que assistiam à partida. o suspeito está foragido. de acordo com o pastor ricardo alves, que acompanhava a partida, a discussão entre a vítima, josivaldo soares, 30, e o suspeito, joão batista, 41, começou logo que batista deu um cartão amarelo ao goleiro."eles já estavam discutindo desde o primeiro cartão. mas, quando o juiz do jogo deu o cartão vermelho a ele, eles discutiram, o goleiro o chamou de miserável, e, quando se virou, o árbitro tirou uma faca da bermuda e deus três facadas nas costas dele", contou.ainda segundo a testemunha do crime, alves conseguiu correr por cerca de 200 metros e ficou agonizando durante vinte minutos até ser socorrido. "a polícia demorou quase duas horas para chegar e o coitado ficou um tempão caído aqui." o goleiro ainda foi encaminhado para a unidade mista de araçoiaba, mas já chegou sem vida ao local.o suspeito, que trabalha como auxiliar de serviços gerais na prefeitura da cidade, já tinha fama de "brigão" e costumava carregar a faca para onde ia. segundo a delegada morgana alves, que esteve no local do crime, batista já tem uma passagem pela polícia por agredir a companheira.ele fugiu logo após esfaquear a vítima e já é considerado um foragido. de acordo com a delegada de araçoiaba, o suspeito pode ser indiciado por homicídio qualificado por motivo torpe. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ah, as coisas que você aprende com a nova ferramenta de busca do facebook! entre elas: que a rede americana de materiais de construção home depot é a principal empregadora de pessoas que "curtem" sadomasoquismo; que muita gente não se sente envergonhada em dizer que "curte" hitler, mas apenas nove delas vivem na alemanha, incluindo um homem com um nome aparentemente muçulmano que alega trabalhar para a nasa; e que o aborto é proeminentemente rotulado como uma doença, mas mesmo assim mais de 6 mil pessoas o "curtem".você aprende que algumas mulheres chamam a si mesmas de esposas de homens que chamam a si mesmos de solteiros. que muita gente das sociedades conservadoras, de língua não inglesa, querem que o mundo saiba que são bissexuais, ou não compartilham a definição do facebook de estarem "interessadas" nas pessoas. que há apoio à democracia na coreia do norte, mas, ao menos no facebook, se resume a apenas um homem. e que, sim, há pessoas de chengdu, china, atualmente vivendo na região central de iowa, e sim, quatro delas são solteiras. a nova ferramenta do facebook se chama graph search. imagine a potência analítica feroz do google aplicada aos dados do facebook: suas imagens; o que você curte e não curte; quando e onde você nasceu; onde estudou; onde você trabalha; sua religião, orientação sexual e pontos de vista políticos –apesar de que a ferramenta só realiza busca nas coisas que você opta por tornar públicas (ou, mais provavelmente em relação ao facebook, as coisas que você esqueceu de tornar privadas). a nova ferramenta está sendo introduzida lentamente; após me inscrever semanas atrás, eu recentemente passei a ter acesso.mesmo em seu mais básico, a graph search muda o que o facebook é. ele o transforma de um café virtual, onde você vai para se encontrar com as pessoas que conhece, em uma zona de descoberta. pela primeira vez, o vasto universo de seus não amigos parece tão real, acessível e interessante quanto sua pequena galáxia de amigos.a graph search pode encontrar para você o funcionário da goldman sachs (a propósito, não há checagem de fatos no facebook, de modo que essas identidades foram inventadas) que gosta de jogar beer pong ou que está em um relacionamento aberto. ela pode levar você a restaurantes na áfrica do sul preferidos por aqueles que também gostam de amã e dallas. também, se for do seu interesse, pode mostrar fotos de cristãos tiradas na praia.ao brincar com a ferramenta, o que se torna claro é que muitas pessoas não levaram em consideração um recurso de busca extraordinária, voraz e curiosa em suas decisões sobre o que confessar no facebook. à medida que a graph search se tornar mais amplamente disseminada, várias pessoas poderão ficar surpresas ao descobrir como foram encontradas, como um homem chamado tom scott argumentou no mês passado em um tumblr que ele criou, chamado "graph searchs reais do facebook", que recebeu atenção considerável.leia mais:saiba como deixar o facebook à prova de ''stalkers'', bisbilhoteiros, fofoqueiros e afinscomo excluir seu facebook: veja passo a passo para deletar conta na rede socialfacebook: saiba quais dados aplicativos capturam do perfil e controle o acessofacebook cria espécie de "google interno" para facilitar busca de conteúdo compartilhadobusca social do facebook preocupa especialistas em segurançaa nova ferramenta facilita, por exemplo, encontrar os nomes das pessoas que vivem em utah, "curtem" poligamia e são casadas. é igualmente indolor encontrar pessoas que vivem em cuba e são fãs do capitalismo e do próprio milton friedman. ela dá poder às autoridades em uganda e no irã, onde a homossexualidade é ilegal, a procurarem por seus cidadãos "interessados" em pessoas do mesmo sexo. como scott apontou, a ferramenta pode ser de muita ajuda para uma autoridade chinesa à procura dos familiares de moradores que "curtem" o movimento espiritual proibido falun gong.esses podem parecer casos extremos. os perigos para as pessoas comuns, sem controvérsias, apesar de diferentes, permanecem reais. o discurso sobre privacidade pode presumir que algumas coisas exigem proteção sagrada e outras coisas são melhores reveladas do que não. mas grande parte da informação que circula online sobre você está em uma categoria intermediária: obscura. a graph search torna claro o obscuro, o motivo para o site gigaom, após usar a ferramenta, ter declarado rapidamente "o fim da privacidade por obscuridade".se a graph search mudar alguma coisa sobre como vivemos, pode ser a transferência do fardo da privacidade para você. agora é seu dever optar por não ser descoberto.mas o lado arrepiante da graph search é compensada por um encanto menos alardeado. ela oferece lembretes, busca após busca, de quão maravilhosamente complicado este planetinha pode ser. se nossas políticas frequentemente se transformam em lutas preto e branco, o facebook revela que a maioria de nós vive no cinza.na vida digital, como na própria vida, as pessoas são múltiplas – mas, na internet, pode haver menos pressão para nivelar a multiplicidade do que no trabalho e em casa. você não precisa ser apenas uma mãe, ou uma pessoa de recursos humanos, ou uma parisiense. a graph search aponta para um mundo no qual você pode ser um muçulmano que curte a série de internet "old jews telling jokes" (judeus velhos contando piadas). ou trabalhar para uma universidade americana em bangladesh e curtir o líder taleban mulá muhammad omar. você pode ser brasileiro e curtir a argentina. é possível admirar a al qaeda no iraque e o rapper eminem. você pode ser um mórmon gay. você pode apoiar o aborto e mesmo assim achar que é um assassinato.eu sei o que você está pensando. sim, pare de ler e vá para sua configuração do facebook – antes que sua configuração do facebook pegue você.
uma casa de hospedagem para animais da zona norte do rio de janeiro é alvo de denúncias de prática de maus tratos contra cães. cinco pessoas prestaram queixa no último domingo (24) contra a anjo de 4 patas na 44ª dp (inhaúma), que abriu procedimento para investigar o caso. até esta segunda-feira (25), duas instituições de proteção aos animais denunciavam a morte de dois cães.quatro animais foram retirados do local pelos denunciantes, e um laudo veterinário atesta que eles sofreram maus tratos – um deles morreu nesta segunda. sergundo o laudo pós-morte, ele estava com desidratação, caquexia, prostração e alteração na pressão. os outros animais também apresentam diversos males, entre eles a infestação de parasitas, sarna, desidratação e magreza extrema. os quatro cães foram resgatados no domingo por voluntários do abrigo joão rosa. apesar do nome, a instituição apenas recolhe cães abandonados e os leva para tratamento e hospedagem, pagando pelo serviço até que eles consigam a adoção. a anjos de 4 patas era uma das opções para hospedar os cães, porque a proprietária já atuou como voluntária do abrigo e estuda veterinária.“ela nos impedia de ver os cães, inventava desculpas. não imaginávamos que isso iria acontecer porque ela [a dona da hospedaria] era nossa voluntária. é bem complicado levar um bicho para ser tratado e achar ele naquele estado”, disse o voluntário richard revoredo, do abrigo joão rosa. funcionário de pet shop no rio é acusado de maus tratos +5 +3 imagem: imagem: imagem: outra instituição que recolhe cães em situação de abandono também acusa a hospedaria de maus tratos. a casa diolanda retirou da hospedagem seis animais no último dia 16, depois que um dos cães que levou para tratamento morreu, aparentemente de fome.lizandra prado, voluntária do abrigo, disse que o cão marley foi levado para a hospedagem em agosto do ano passado. ele precisava de tratamento para uma ferida necrosada e passou por um procedimento cirúrgico na hospedaria. em novembro, disse a voluntária, o cão estava sem pelos, e um exame constatou que ele estava com sarna congênita.“a veterinária explicou que essa sarna se manifesta quando o animal está sob estresse e com baixa imunidade. depois, ele começou a emagrecer. eu achei que ele estava assistido”, disse lizandra. marley morreu no início de fevereiro, e uma análise veterinária preliminar apontou que ele estava com caquexia, um abatimento profundo que pode ter como causa a desnutrição.a voluntária está recolhendo todas as informações e comprovantes de pagamento para denunciar a anjo de 4 patas à polícia. branquinha, uma cadela que está entre os seis resgatados, tem somente cinco meses e ainda está internada.a bancária andrea neves, que atua como protetora independente de animais, também deixou um cão hospedado no local por alguns meses e percebeu que o animal saiu com um comportamento mais agressivo do lugar. ela alerta para que as pessoas tomem algumas precauções quando procurarem um local para hospedar um animal.“o principal ponto é saber se o local permite a visitação em qualquer horário e se há alguém no local 24 horas por dia. as pessoas devem poder ver o animal sempre, para saber se ele está bem”, explicou a bancária.a reportagem do uol procurou a proprietária da anjos de 4 patas pelo telefone indicado no site da empresa e por e-mail. até a conclusão dessa reportagem, ninguém havia retornado os contatos. veja os bichos que foram notícia +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos a mesa da unidade democrática (mud), que aglutina grande parte dos adversários políticos do presidente hugo chávez na venezuela, definirá em breve e por consenso seu candidato caso haja a necessidade de novas eleições no país, informaram nesta segunda-feira (25) dois partidos que a integram. relembre a trajetória de chávez "é complicado estabelecer datas, mas foram dados grandes passos na mud para que a designação do candidato aconteça o mais breve possível e por consenso", disse à agência efe o secretário-geral adjunto do partido ação democrática (ad), luis aquiles moreno. a constituição da venezuela prevê a antecipação de eleições em caso de "falta absoluta" do presidente, possibilidade que chávez cogitou em 8 de dezembro do ano passado, dois dias antes de se submeter a uma nova operação em cuba, a quarta desde junho de 2011, para combater um câncer na região pélvica. na ocasião, chávez pediu a seus seguidores para que votem nessas eventuais eleições no atual vice-presidente, nicolás maduro. "desde então, maduro é candidato, e sua campanha eleitoral está apoiada pela imprensa estatal", argumentou moreno. por esse motivo, a mud iniciou um processo de negociação interna para escolher o candidato que enfrentará maduro por consenso, que "é o que mais convém à oposição" e algo "que não é muito difícil de se obter", declarou o dirigente do partido ad. sobre se a mud insistirá com o governador do estado de miranda, henrique capriles, derrotado por chávez nas eleições que em outubro decidiram o período 2013-2019, moreno manifestou que "é uma opção fundamental entre as opções a serem analisadas". "mas não se pode começar (a negociar) dizendo que estes candidatos estão definidos, e outros, vetados; neste tipo de situação é preciso buscar o que nos une, e não o que nos afasta", disse. além disso, ele revelou que a ad propôs que o ganhador se comprometa a não tentar a reeleição. josé albornoz, da direção nacional do movimento progressista da venezuela (mpv), disse à agência efe que "não necessariamente o presidente deve falecer para que sejam convocadas eleições", já que a constituição prevê também sua renúncia ou sua inabilitação. "e há muitos dias chávez não fala ao país, não o vemos", afirmou, ao explicar que, a seu entender, "ele está deficiente para governar". por isso e pelo fato de que chávez nomeou seu candidato há três meses, a mud "tem a necessidade política de pôr seu candidato nas ruas, e o fará nesta ou na próxima semana, no máximo", declarou albornoz.
adem altan/afp manifestantes protestam durante funeral de uma vítima do grupo separatista curdo pkk (partido dos trabalhadores do curdistão ), em kirikkale (turquia) aos 51 anos, ela é miúda mas poderosa. ao chegar a um café em um shopping-center lotado, ela só se senta depois que seu irmão verifica o local. geralmente relutante em falar com jornalistas, leyla zana tornou-se cautelosa, mas não perdeu sua determinação de lutar pelos direitos dos curdos e das mulheres. nascida na província de diyarbakir, no sudeste da turquia, em 1961, ela abandonou a escola elementar porque não compreendia a língua falada nas aulas - turco - e era proibida de falar a sua. casada aos 14 anos com mehdi zana, um político curdo cerca de 20 anos mais velho, que se tornou prefeito de diyarbakir e passou 16 anos na cadeia depois do golpe militar de 1980, ela se viveu sozinha com dois filhos. aprendeu turco com eles quando foram para a escola, e também encontrou sua voz política. zana tornou-se, em 1991, a primeira mulher curda eleita para o parlamento da turquia. lá, enfureceu os nacionalistas ao usar na cabeça uma faixa amarela, vermelha e verde - as cores curdas -, e entre vaias recitou o juramento formal em turco, acrescentando no final uma frase em curdo, pedindo a irmandade entre as duas etnias. foi a primeira vez que se falou curdo no parlamento. contra esse pano de fundo, a turquia de hoje avançou muito. o uso do curdo em público é legal hoje e está lentamente se expandindo para alguns cursos e possivelmente para tribunais, juntamente com emissões de rádio e tv pela trt, a emissora pública nacional. no ano passado, zana fez uma visita antes inconcebível - ao primeiro-ministro recep tayyip erdogan. algumas semanas antes ela havia dito que erdogan poderia solucionar a questão curda, uma declaração que atraiu críticas ferozes de inimigos e mesmo de amigos que a consideraram ingênua. "quando você critica, deve oferecer uma alternativa, e eles não fizeram isso" - é sua resposta às críticas. "na turquia hoje, o número de mortos dos dois lados prejudica a sociedade como um todo. os fundos deste país, bilhões de dólares, são gastos nesse conflito. já existem as condições necessárias para que a questão curda seja solucionada; esta oportunidade não deve ser desperdiçada." "eu sempre tentei ser a voz dos silenciados", ela disse em outro momento de uma animada conversa de 45 minutos. "sim, a luta deu resultados. isso é bom, mas não o suficiente. os turcos apenas começam a compreender os curdos. eu tenho fé em ambos. temos muito mais dificuldades para enfrentar. cada sistema é o espelho de uma sociedade. se as pessoas ainda são presas neste país por causa de suas opiniões e sua identidade, isso mostra o nível de desenvolvimento e democracia." de fato, muitos ativistas curdos estão detidos sem julgamento como parte de um caso contínuo de terrorismo que percorre os tribunais. a carreira política de zana foi interrompida em 1994, quando seu partido foi fechado pelo governo e sua imunidade, suspensa; ela foi condenada juntamente com outros deputados em várias acusações, incluindo separatismo e colaboração com o partido dos trabalhadores do curdistão (pkk na sigla em curdo), proscrito. ela passou dez anos na prisão. enquanto isso, ganhou o prêmio sakharov para a liberdade de pensamento, do parlamento europeu, em 1995. "a prisão pode ter me capturado fisicamente, mas nunca mentalmente", ela disse. como muitos revolucionários na história, zana aproveitou para aperfeiçoar sua mente. "li muito enquanto estava presa, me eduquei e questionei muito." ela situa o início de seu ativismo na turquia governada pelos militares na década de 1980. "eu via a opressão, via a brutalidade, tinha de fazer algo contra a injustiça", ela disse, lembrando em particular de uma mulher idosa atirada ao chão por um policial por falar curdo, enquanto as esposas de prisioneiros esperavam horas para ver seus amados. os demógrafos estimam que os curdos, que são uma minoria considerável também no iraque, na síria e no irã, representam cerca de 15 milhões da população turca de 75 milhões. "os curdos querem ter um estatuto", diz zana. "que tipo de governança e autonomia eles escolhem, cabe a eles. mas primeiro e principalmente eles querem ter sua identidade reconhecida e seus direitos respeitados." zana conhecia sakine cansiz - uma das três mulheres ativistas curdas mortas a tiros em paris no mês passado - há 25 anos. ignorando as ordens dos médicos para não voar por causa de problemas no ouvido, zana foi à frança, elogiou cansiz, uma cofundadora do pkk, como uma "pioneira" e uma "mulher curda esclarecida". as diferenças de zana ao longo dos anos com o pkk e sua luta armada são assuntos sobre os quais ela hesita durante este encontro. as mortes de cansiz e das duas outras mulheres levantaram perguntas sobre divisões entre curdos e turcos quanto à medida do governo turco de aceitar o líder do pkk preso, abdullah ocalan, em negociações para o fim do conflito curdo. no atual turbilhão no oriente médio, os curdos podem resolver seu destino? "um novo processo começou no oriente médio, provando que os regimes ditatoriais não podem mais ser aceitos", respondeu zana. "eu acho que estamos vendo uma resistência geral à injustiça", uma luta maior que deve ajudar, e não prejudicar, os curdos. "os curdos serão livres um dia", ela disse. "não sei se conseguirei ver isso, mas sei que quando eu deixar este mundo o farei com a consciência limpa, pois dei o melhor de mim." e as mulheres? ela suspira, mas nota um "despertar social". "hoje as mulheres na turquia correm para as ruas e fazem ouvir suas vozes", ela disse. "no passado, gritavam para existir como seres humanos; hoje elas gritam para expressar suas ideias e ideais. superamos muitas dificuldades. a opinião geral era: se você é homem, tem valor; se é mulher, não tem. essa mentalidade estreita tinha de ser destruída. uma mulher é igual a um homem. entretanto, nessa mudança de equilíbrio os homens não devem ser escravizados enquanto as mulheres encontram sua liberdade. o objetivo é caminhar lado a lado, juntos." tradutor: luiz roberto mendes gonçalves
o próximo passo do estudo da historiadora e arqueóloga valdirene do carmo ambiel, revelado com exclusividade pelo jornal o estado de s. paulo na semana passada, é analisar o coração de dom pedro i, que está na cidade do porto, em portugal. por decisão testamentária, o coração foi doado à igreja da lapa, onde é mantido como relíquia na capela principal.na primeira fase da pesquisa, valdirene exumou restos mortais do imperador e de suas duas mulheres, leopoldina e amélia, guardados na cripta do monumento à independência, no ipiranga, zona sul da cidade de são paulo. o material passou por exames na faculdade de medicina da usp, que revelaram, entre outras coisas, que dona amélia está mumificada. médicos envolvidos no estudo veem com entusiasmo a análise do coração. "a partir de uma amostra pequena, de 5 mm, já seria possível aprofundar as hipóteses da causa mortis de dom pedro", diz o médico paulo hilário saldiva, chefe do departamento de patologia da usp.com esse tecido, especialistas poderiam tentar saber, por exemplo, se o imperador teve ou não sífilis, como historiadores afirmam. "pelo vídeo que vimos, é possível perceber que o coração é maior do que o normal. isso pode ser decorrência de alguma doença, como de chagas. ou de um problema reumático. é preciso analisar."em breve, um pedido formal deve ser feito à prefeitura do porto e à venerável ordem de nossa senhora da lapa, que administra a igreja. segundo valdirene, será apresentado um projeto detalhado e, dependendo da receptividade, pesquisadores poderão solicitar a vinda do órgão ao brasil para tomografia na faculdade de medicina da usp.hoje, duas entidades são responsáveis pelo coração de dom pedro: a prefeitura do porto e a venerável irmandade de nossa senhora da lapa, a quem a filha do imperador brasileiro, a rainha portuguesa d. maria ii, atribuiu por decreto régio a função de manter o coração do pai.o jornal o estado de s. paulo apurou em portugal que os responsáveis pelo coração estão abertos a que se retire uma amostra para estudo. mas impõem como condição a garantia de sua integridade. sobre a possibilidade de trazê-lo ao brasil, ainda não se manifestaram. "não há obstáculo nenhum ao estudo. mas nesse momento não é aconselhável abrir o frasco com o coração, porque está muito frágil", afirmou o provedor da irmandade, joaquim frança do amaral."atualmente, ele é aberto apenas uma vez a cada dez anos, para troca do líquido de conservação, uma solução de kaiserling." um dos receios é que essa solução de kaiserling possa ter efeito diferente do formol, substância atualmente usada para conservar órgãos.na prefeitura do porto, a condição é de que seja feito um pedido oficial: "é uma questão que terá de ser analisada profundamente pelas autoridades", informou o chefe da divisão de relações internacionais e protocolo da prefeitura, joão paulo cunha.
apesar de terem a mesma importância e levarem os times ao mesmo destino – a final da taça guanabara – os clássicos do próximo fim de semana do campeonato carioca terão preços diferentes para os torcedores. enquanto flamengo e botafogo, que jogam no domingo, optaram por cobrar entre r$ 40 e r$ 80, vasco e fluminense definiram preços de r$ 30 a r$ 60 para o jogo de sábado.procurada para comentar o caso, a federação de futebol do rio de janeiro (ferj) diz que a decisão é de responsabilidade dos clubes e ainda faz uma crítica aos times da gávea e de general severiano. “a ferj orienta, explica e procura o melhor para o torcedor, mas flamengo e botafogo insistem em cobrar r$ 80. assim fica difícil. esse preço nos preocupa muito. mais uma vez, o espetáculo será prejudicado”, disse marcelo vianna, diretor de competições da federação.“fluminense e vasco entenderam que o preço de r$ 60 está razoável e devem ter um bom público. não tem motivo para jogar o preço lá em cima. infelizmente, estas decisões cabem apenas aos clubes. isto foi definido em arbitral e a federação não pode fazer nada”, completou o dirigente.e não foi apenas a federação que reclamou. pouco tempo após a divulgação dos preços no site da entidade, os torcedores de flamengo e botafogo reclamavam dos preços acima da média.em contato com o uol esporte, sérgio landau, diretor executivo do botafogo, disse que não pode cobrar mais barato porque o estádio correria o risco de “estourar”.“gostaríamos que o público estivesse presente. esperamos por isso. não podemos diminuir mais o preço. se for gratuito, o estádio estoura. temos um valor estabelecido e não podemos desvalorizar o nosso produto”, argumentou.a assessoria de imprensa do flamengo pediu um prazo até o final da noite para responder os questionamentos e não apresentou sua versão até o fechamento da reportagem.
o brasil tá vendo estamos livres
o presidente venezuelano hugo chávez, hospitalizado em caracas para tratar um câncer, enviou sua "mais calorosa felicitação" ao presidente cubano, raúl castro, por sua reeleição no domingo (25), desejando o "maior de todos os sucessos" nesta nova fase, de acordo com um comunicado divulgado nesta segunda-feira. relembre a trajetória de chávez chávez, "em conjunto com o povo e o governo da venezuela, transmite sua mais calorosa felicitação ao líder revolucionário raúl castro pela sua reeleição como presidente do conselho de estado", ressalta a mensagem oficial. de acordo com a nota, a reeleição de castro para um mandato de cinco anos "é um justo reconhecimento da carreira deste bravo soldado, que desde os heróicos combates em sierra maestra (...) tem sido peça fundamental" com seu irmão fidel castro para a revolução cubana. o presidente reeleito já anunciou que este será seu último mandato e elevou miguel díaz-canel ao cargo de número dois do regime comunista. o governo e povo venezuelanos estão convencidos de que castro "colherá, junto a seu nobre povo, o maior sucesso nesta nova etapa do avanço da revolução cubana, a irmã da revolução bolivariana" na venezuela, segundo a mensagem. chávez viajou a havana para tratar um câncer, que retornou em 2011. na semana passada, voltou de cuba depois de passar mais de dois meses hospitalizado. desde então, chávez não foi ouvido ou visto em vídeo. apenas quatro fotos do presidente com as filhas mais velhas em um hospital de cuba e um punhado de cartas foram liberados pelo governo nos últimos dois meses. desde que chávez assumiu o poder, em 1999, a cooperação entre venezuela e cuba foi estendida para vários projetos. veja álbum de fotos
"eu sempre tremo antes de entrar em cena. fico nervosíssima, passo mal, tomo floral e amaldiçoo o dia em que decidi ser atriz. o nervoso não passa com o tempo", afirmou a atriz marília pêra em coletiva do musical "alô, dolly!", em são paulo, nesta segunda (25). a montagem brasileira do musical chega ao palco do teatro bradesco neste sábado (2).o colega e diretor da peça, miguel falabella, parece não se importar com o nervosismo. "eu sou brincalhão, gosto de fazer piadas e gargalhar antes de entrar em cena", admite o diretor. "acho que o riso é a gasolina do espírito". a dupla, que também está no programa "pé na cova" da tv globo, garante que passar bastante tempo juntos só contribui para a química nos palcos. "contracenar, não só no palco como na tv, é como cantar uma música. você vai aprendendo o ritmo e a respiração do colega", explica falabella. marília pêra e miguel falabella estrelam o musical "alô, dolly", no rio de janeiro +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com estreia na broadway em 1964, o musical é baseado na peça "the matchmarker - a casamenteira". no brasil, o musical já contou com bibi ferreira. foi produzido também um filme com barbra streisand.a peça, que já passou uma temporada no rio de janeiro, conta a história da viúva casamenteira dolly levi (vivida por marília pêra), que precisa arranjar uma esposa para horácio vandergelder (miguel falabella), um comerciante avarento e caipira. ela inicia uma série de armações para ela mesma conquistar o bom partido.serviço"alô, dolly!"quando: a partir de 2 de março; quintas às 21h, sextas às 21h30, sábados às 18h e 21h30 e domingos às 18honde: teatro bradesco - piso perdizes do bourbon shopping são paulo - rua turiassú, 2100, 3º piso, pompéiaquanto: quintas e sextasfrisa 3º andar: r$ 20balcão nobre: r$ 70frisa 2º andar: r$ 80frisa 1º andar: r$ 120plateia (o a w): r$ 150plateia (a a n): r$ 170camarote: r$ 170sábados e domingosfrisa 3º andar: r$ 30balcão nobre: r$ 80frisa 2º andar: r$ 100frisa 1º andar: r$ 150plateia (o a w): r$ 180plateia (a a n): r$ 200camarote: r$ 200duração: 160 minutos, com intervalo de 15 minutosclassificação: livre. menores de 12 anos: permitida a entrada (acompanhados dos pais ou responsáveis legais).mais informações: www.teatrobradesco.com.brcapacidade: 1439 pessoasestrutura: acesso para deficientesestacionamento:self – primeiras duas horas r$ 9, hora adicional r$ 2valet – primeira hora r$ 14, hora adicional r$ 10motos – primeiras duas horas r$ 9, hora adicional r$ 2vendas:- telefone: ingresso rápido: 4003-1212- site www.ingressorapido.com.br- bilheteria teatro bradesco: piso perdizes do bourbon shopping são paulo - rua turiassú, 2100, 3º piso, pompéia/ horário de funcionamento: domingo a quintadas 12h às 20h, sexta e sábado das 12h às 22h.
apesar do vasco ter pago a primeira parcela referente ao empréstimo de yoshimar yotun na última sexta-feira, o sporting cristal – detentor dos direitos do jogador - ainda não enviou a documentação referente à liberação do lateral esquerdo. a cota de 50 mil dólares era a primeira de quatro a serem pagas pelo acordo.em entrevista à rádio ovación, o presidente do clube peruano, felipe cantuarias, reclamou abertamente do atraso do pagamento da cota inicial e pediu garantias de que os compromissos restantes serão cumpridos antes de enviar a documentação do atleta. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eles não efetuaram o pagamento na data certa, atrasaram a primeira parcela. queremos garantias de que pagarão as cotas pendentes. estamos no aguardo, o representante do jogador disse que não devemos ter inconvenientes”, disse cantuarias à rádio local. o diretor executivo do vasco rené simões confirmou que o pagamento da primeira parcela foi efetuado com atraso, mas confia no cumprimento do acordo por parte do sporting cristal.“fomos ao nosso limite e fizemos todas as vontades deles. pagamos a primeira parcela, agora eles têm que mandar a transferência. está no contrato. esperamos que o combinado seja cumprido”, disse rené.o envio da documentação por parte dos peruanos é necessário para que o vasco possa finalizar o processo de inscrição de yotun para o carioca. no boletim informativo de registro de atletas (bira) da federação de futebol do estado do rio de janeiro (fferj) consta apenas o documento como pendência para o registro do lateral. de qualquer forma, o jogador só poderá atuar na taça rio.
o site de fãs revil e o grupo de dubladores gamesdub anunciam um ambicioso projeto: dublar por conta própria "resident evil 6" com vozes em português do brasil.segundo o revil, o projeto visa chamar a atenção da capcom para o mercado brasileiro. "o brasil tem um potencial inegável na área de entretenimento com os videogames, por isso, acreditamos na inclusão dessa outra opção em futuros lançamentos". a capcom ainda não comentou nada sobre esse projeto. assista ao trailer de "resident evil 6" dublado pelos fãs: com legendas em português, "resident evil 6" já está disponível para ps3 e xbox 360. o game chegará ao pc em 22 de março.6049viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }leia mais"resident evil 6" vendeu menos do que o esperado, diz capcom"resident evil 6" é o melhor jogo de 2012 para os usuários de uol jogos
o ex-presidente fernando henrique cardoso (psdb) disse, nesta segunda-feira (25), em belo horizonte, que a presidente dilma rousseff (pt) é "ingrata". na semana passada, durante ato de comemoração dos 33 anos do pt, dilma afirmou não ter recebido herança de governo. "não me deixaram nada", disse dilma."o que podemos dizer de uma pessoa ingrata?", perguntou fhc. "a presidente cospe no prato em que comeu", afirmou o ex-presidente. "o pt usurpa o poder", disse o tucano. as afirmações foram feitas durante evento do psdb na capital mineira. nome do psdb como possível candidato à presidência da república, o senador aécio neves (psdb) participa do evento, em um hotel na zona sul. em reunião, fhc diz que pt copiou projetos do psdbem reunião do psdb, fhc critica presidente dilmao encontro “minas pensa o brasil”, além de servir para reforçar a pré-candidatura de aécio, dando início às discussões de seu programa de governo e sinalizando que ele deve ser o candidato tucano, serve, de acordo com fhc, como contraponto ao discurso do ex-presidente luiz inácio lula da silva que, semana passada, lançou a presidente dilma rousseff (pt) na corrida para um segundo mandato em 2014.fhc usou a ironia para atacar o pt. "o pt tinha duas metas. o socialismo e a ética. sobre o socialismo nunca mais falaram. sobre a ética, meu deus, não precisamos nem falar", disse o ex-presidente.diferentemente das outras campanhas, onde fhc foi jogado para escanteio, a estratégia do senador mineiro é destacar o governo do ex-presidente tucano. o ex-presidente teria um papel de protagonista, principalmente, por conta da influência que exerce sobre o psdb de são paulo.fhc afirmou ainda que o senador tucano é o "único" candidato do psdb. "não há resistências [ao nome de aécio]. nunca soube de resistências ao nome do aécio. pode ter havido alguma coisa no passado", afirmo o ex-presidente. "tem mais alguém que pode ser candidato dentro do psdb?", perguntou."o pt deturpou e usurpou (...) o aécio é renovação no estilo de falar. tem uma leveza capaz de sacudir o país. um candidato dinâmico. jovem. o brasil está com fadiga de quem está no governo", afirmou o ex-presidente."mas não estamos lançando candidaturas. estamos construindo uma candidatura", disse. "para acabar com o bloco que controla o país, deixando-o prisoneiro de um só lado, temos de manter essa candidatura."aécio evita embate com ciro gomesaécio usou seu discurso para rebater críticas do o ex-ministro ciro gomes (psb). neste sábado (23), o ex-ministro ciro gomes (psb) usou o horário que tem numa rádio do ceará, como comentarista esportivo, para criticar o senador aécio neves (psdb-mg), possível candidato à presidência da república pelo psdb, além do governador de pernambuco, eduardo campos (psb), e da ex-senadora marina silva (rede), ambos também possíveis candidatos à presidência da república em 2014. na sua fala, transmitida pela rádio "verdes mares", ciro disse que nem o aécio, nem o governador de pernambuco, nem marina têm proposta para o país.segundo aécio, ciro "tem seu estilo próprio" e evitou polemizar com o socialista. "vou convidá-lo para uma conversa. vou mostrar para o ciro o conjunto de boas idéias que temos para o país", disse aécio. o senador disse ainda que o "psdb não é tão bom em propaganda, mas em administração", referindo-se ao ex-governador do ceará.rádioo senador tucano evitou comentar a iniciativa do ministério publico em investigar uma rádio de sua propriedade em minas gerais."acho que as explicações já foram dadas", se limitou a afirmar o ex-governador de minas gerais, quando perguntado a respeito do caso.de acordo com reportagem do jornal "o estado de s. paulo", o conselho nacional do ministério público vai decidir se a promotoria de defesa do patrimônio público de belo horizonte poderá investigar repasses publicitários feitos pelo governo de minas gerais à rádio arco-íris, que tem como sócios o senador e sua irmã, andrea neves. o cnmp deverá decidir esta semana se a competência é do procurador-geral de justiça ou do coordenador de defesa do patrimônio de belo horizonte, joão medeiros.
o brasil tá vendo estamos livres
shah marai/afp soldados da otan fazem ceia de natal no aeroporto internacional de cabul, capital do afeganistão os estados unidos preveem apenas uma presença mínima de soldados norte-americanos no afeganistão quando a missão da otan chegar ao fim, no final de 2014. a spiegel online apurou que menos de 10 mil soldados norte-americanos devem ficar no país para além desta data. douglas lute, assistente especial do presidente dos eua no paquistão e afeganistão, informou a embaixadores da otan sobre o plano na sede da aliança em bruxelas na segunda semana de fevereiro. ele disse que apenas metade das unidades que estão hoje no afeganistão ficarão disponíveis depois de 2014 para treinar soldados afegãos. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a imagem da primeira-dama norte-americana, michelle obama, durante cerimônia do oscar, no último domingo (24), foi alterada pela agência fars, braço midiático ligado à guarda revolucionária do irã. a mulher do presidente dos estados unidos foi convidada para apresentar o prêmio de melhor filme da edição de 2013 do evento.25.fev.2013 - imagem mostra imagem original e versão editada exibida no irã segundo o jornal britânico "the guardian", o irã restringe a exibição do corpo de mulheres na tv e em jornais impressos. o caso de michelle não foi diferente: ela usava um vestido de alças e com decote, mas teve o peito e os ombros cobertos.a audiência iraniana enxergou a versão mudada da imagem, de acordo como rege as leis do país asiático para exibições na tv estatal. a prática é comum no irã. filmes podem chegar a receber tratamento especial, frame por frame, caso seja necessário encobrir partes do corpo ou cenas que contrariem a lei.segredo de estadoa aparição de michelle no oscar foi tratada como segredo de estado. poucas pessoas sabiam que ela participaria da festa. dias antes, a academia divulgou que jack nicholson e dustin hoffman seriam os últimos nomes na lista de apresentadores.se a transmissão de washington fosse interrompida ou algum problema ocorresse, nicholson teria também um envelope que dava a "argo" o oscar de melhor filme.segundo o presidente da academia, hawk koch, a participação de michelle obama foi arquitetada pelo produtor harvey weinstein.em entrevista ao site "the hollywood reporter", os produtores foram até washington, em segredo, para conversar com michelle. a missão foi comparada com o filme "argo", no qual um agente da cia resgata diplomatas americanos no irã fingindo ser um produtor cinematográfico.
o brasil tá vendo estamos livres
christopher polk/getty images chris brown e rihanna posam juntos durante premiação do grammy chris brown falou pela primeira vez sobre a reconciliação com rihanna e afirmou que "trabalhou duro" para reconquistar o amor da cantora. "foi meu maior erro e eu fui perdoado", afirmou o rapper em uma entrevista para a revista britânica "mirror", nesta terça-feira (26). em um momento raro, o cantor abriu o jogo e falou sobre a agressão contra rihanna em 2009. na época, a foto do rosto machucado da cantora estampou todos os sites e revistas. chris responde o processo até hoje, porém, nos últimos meses, recebeu o apoio da cantora – os dois têm aparecido em festas e posado para fotos ultimamente, juntos e sorridentes. "aquela noite foi o maior arrependimento da minha vida, o maior erro", afirmou. "mas ela me ama - o que eu posso dizer? estou perdoado... mas, sim, eu trabalhei duro para isso". chris falou sobre o assunto na festa da fundação de elton john durante o oscar, onde afirmou ter crescido e apreendido a lidar com a fama. filme para namorar durante a premiação da academia, o apresentador seth macfarlane usou o casal para uma das piadas, ao dizer que o violento filme de quentin tarantino, "django livre", era considerado por rihanna e chris como um "filme para namorar". chris, no entanto, diz que a brincadeira não o incomodou. "as pessoas me atacam e me criticam, isso acontece o tempo todo. mas eles não me conhecem, e eles não nos conhecem. isso não me incomoda mais. outras pessoas podem nos julgar, mas eles não sabem de nada", disse.
depois de se dedicar por alguns anos ao trabalho com crianças carentes de favela, a ex-jogadora da seleção feminina de basquete marta sobral agora adentra na política do esporte com a coordenação da futura secretaria de esportes da cidade de santo andré, no abc paulista.há aproximadamente cinco anos, marta começou na favela de heliópolis (zona sul) um projeto chamado lance livre, que atende aproximadamente 1000 crianças de sete a 17 anos. a ideia não é necessariamente formar jogadoras para atuar profissionalmente, mas ajudar crianças a se socializarem por meio do esporte. a ex-jogadora foi então convidada pelo prefeito da cidade, carlos grana (pt), que conhecia seu trabalho e já fez visitas a heliópolis, para ocupar o cargo de diretora de esportes. atualmente, os esportes estão integrados em uma secretaria única chamada secretaria de cultura, lazer esporte e turismo.mas já foi pedido que esportes seja desmembrado para uma secretaria única, com a coordenação de marta. fato que deve ocorrer nos próximos meses, sem data definida ainda.campeã do pan de 1991, prata nos jogos de atlanta-96 e bronze em sydney-00, a ex-pivô se disse muito empolgada para um novo desafio.“o grana reconheceu meu trabalho e me convidou. fiquei muito feliz. estou madura e experiente. não estou sozinha e tenho uma equipe comigo e vamos dar certo. é um desafio novo e gostoso. estou empolgada, mas não nas nuvens. nosso objetivo é levar o esporte de santo andré até onde ele nunca deve sair, que é o alto escalão”, falou marta, ao uol esporte.ela ressaltou seu jeito “cara de pau”, sem medo, para fazer pedidos às pessoas e obter recursos que ajudem a desenvolver o esporte da cidade.“vamos fazer tudo com paciência e tempo. eu sou cara de pau, bato na porta e peço socorro. tem que ser assim, porque ninguém é que vai bater na nossa porta [oferecendo ajuda] tem que correr atrás”, disse. marta assume direção de esportes em santo andré após anos com projeto social em favela; ex-atleta não abandona o estilo vaidoso que a marcou dentro das quadrasvaidade e seleçãonos tempos de atleta, a vaidade foi algo que sempre acompanhou marta. mudanças constantes de visual, batom, unhas pintadas, tatuagem e variados estilos de cabelo mostravam uma jogadora sempre preocupada com a imagem.o estilo da aguerrida pivô rendeu até um convite para posar nua na da revista masculina playboy em 1991, sendo uma das pioneiras entre esportistas mulheres.independentemente de não estar mais nos holofotes da tv como antigamente, marta diz que não perde sua vaidade. “quando você nasce vaidosa, morre vaidosa. tem que estar se cuidando sempre. sempre que posso estou bem na fita”, brincou.marta disse ainda que nunca foi convidada para executar um trabalho na seleção brasileira feminina e que confia no trabalho da ex-companheira janeth nas categorias de base para o que o time volte a ser um dos tops mundial fomo fora em sua época.“tem coisas que só fazemos se convidados. nunca fui convidada para nada que pudesse ajudar a seleção ou alguma outra entidade esportiva”, falou. “a gente precisava ter seleção de base, e a janeth está fazendo isso. tem que trabalhar com a base”, continuou. os tatuados do esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no verão, as celebridades invadem as praias. de sunga ou bermuda, eles chamam a atenção por onde passam. veja alguns famosos que se exibiram na areia e vote em quem você acha que está em melhor forma
com muita vontade de empreender, mas nem tanto capital para investir, o jovem empresário diego passoni, 28, decidiu deixar as praias de florianópolis (sc) para abrir o restaurante búfalo grill em um shopping de palmas (to). segundo ele, o custo reduzido com obras e o valor do ponto garantiram uma economia de 50% no custo inicial do negócio.a economia, no entanto, não foi a única motivação para a mudança. antes de deixar a capital catarinense, há seis anos, o empreendedor estudou a fundo as regiões que ofereciam as melhores condições para a abertura do negócio.“ao analisar o mercado, vi que em palmas a concorrência era menor e havia uma carência de restaurantes por quilo. quem chega com produtos ou serviços de qualidade consegue mercado rapidamente”, afirma. outro quesito analisado foi a distância em relação aos grandes centros comerciais do país. comparada às demais capitais da região norte, palmas é a que fica mais próxima de brasília (df). são 973 km entre as duas cidades, o que facilita a logística, segundo passoni.leia tambémregião norte sonha com negócio próprio, mas falta infraestruturaainda assim, os custos com o frete dos insumos são elevados. de acordo com o empresário, equipamentos de cozinha chegam a ser 30% mais caros em relação ao preço cobrado em florianópolis.passoni é um exemplo de que o potencial para abertura de negócios na região está em crescimento. dados da gem 2012 (global monitor entrepreuneurship) mostram que o norte tem a maior taxa de empreendedorismo do país. atualmente, 34,2% da população adulta da região está envolvida na criação ou na administração de um negócio. no brasil, o índice médio é de 30,2%.mão de obra qualificada é escassano entanto, a mudança para o norte do país trouxe um problema: a falta de mão de obra qualificada. passoni diz que há uma disputa por colaboradores capacitados e o mercado poderia absorver mais gente se houvesse mais qualificação.a maneira de resolver a carência, segundo o empreendedor, é pegar profissionais “crus” treiná-los no próprio restaurante. “se eles já chegassem preparados, eu teria custos menores. como o setor tem alta rotatividade [de funcionários], estou sempre investindo na formação de pessoas”, diz.empresária vende biojoias para turistas na amazôniarita prossi faz biojoias misturando materiais típicos da amazônia com metais e pedras preciosasa região norte tem forte vocação para o turismo e foi nesse segmento que a designer amazonense rita prossi, 46, percebeu uma oportunidade para lucrar. a empreendedora faz biojoias misturando materiais típicos da amazônia –como pele de peixes e fibras naturais– com metais e pedras preciosas.na alta temporada de turistas em manaus (am), que vai de dezembro a junho, as vendas da empresária crescem, aproximadamente, 60%. “meu negócio é muito dependente do turismo. faço peças baseadas em histórias e lendas da floresta amazônica que os turistas adoram levar para presentear amigos e familiares”, declara.manaus também é uma das sedes da copa do mundo de 2014. por conta do evento, prossi afirma que negócios ligados ao turismo no norte têm grande potencial de crescimento. “o brasil todo estará voltado para o turismo e a amazônia vai atrair muitos visitantes.”
comédia romântica pode ser um dos gêneros preferidos das mulheres, mas representa o pesadelo audiovisual para muitos homens. porém, mais do que desencadear reações opostas nos pares, alguns destes filmes podem motivar reflexões interessantes, levando a mudanças de atitude positivas para o relacionamento. os benefícios podem até ser imediatos, se o clima romântico incentivar a troca de carinhos."algumas comédias românticas podem fazer o casal despertar para certos aspectos da relação ou até mudá-los. um filme pode render uma conversa em que ambos se propõem a entender melhor as necessidades e vontades do outro, por exemplo", acredita a psicóloga especialista em terapia cognitiva comportamental, graziela baron vanni. basta que você se identifique, de alguma forma, com os personagens. "cada pessoa é única e expressa seus sentimentos de forma singular. alguns fazem declarações de amor poéticas e elogios frequentes enquanto outros só sabem amar pelo toque físico", compara.é fundamental, ainda, fincar bem os pés no chão e avaliar racionalmente se o comportamento dos personagens retratados é realmente viável ou pode ser adaptado às características suas, do parceiro e do relacionamento que estabeleceram até agora. às vezes pode ser um pouco difícil convencê-lo a assistir aquela comédia romântica, mas mesmo sozinha é possível se divertir com esses filmes e captar ideias para serem aplicadas à sua própria história.veja dez sugestões de comédias românticas que, além de divertir, podem provocar reflexões sobre a relação: "noivo neurótico, noiva nervosa" (1977), dirigido e protagonizado por woody allen, o filme já começa com o personagem principal alvy singer tentando desvendar as causas do fim de seu namoro com annie (dianne keaton). a narrativa não é linear e, por meio das lembranças de alvy, é possível entender tudo o que aconteceu com o casal. ele é um judeu melancólico que dá atenção demais aos obstáculos diários, enquanto ela é uma cantora cuca fresca em início de carreira. assim que começam a se relacionar, os conflitos aparecem porque nenhum dos dois está preparado para aceitar as diferenças do outro. a mensagem aos casais é que é preciso ter muita compreensão para aparar as arestas diariamente. "um amor para recordar" (2002), baseado no livro homônimo de nicholas sparks, conta a história do bad boy landon carter (shane west) que, após ser obrigado a prestar serviços comunitários, se apaixona pela filha do pastor, jamie sullivan (mandy moore). o romance dos dois supera o preconceito dos amigos de ambos, mas esbarra numa fatalidade: jamie tem leucemia e já não há mais esperança de cura. a partir desta descoberta, landon decide que os dois devem aproveitar os melhores momentos da vida juntos e curtir intensamente o tempo que lhes resta. o filme é uma lição sobre a importância de valorizar as pessoas enquanto elas estão ao nosso lado, vivendo cada dia como se fosse o último. "o diário de bridget jones" (2001), a comédia é uma adaptação para o cinema do livro da escritora britânica helen fielding, na qual bridget (renée zellweger) tem 30 anos, não namora e está infeliz com o corpo e com a carreira. como resolução de ano novo, ela decide tomar o controle da própria vida e isto inclui escrever um diário com absolutamente tudo o que sente e vivencia, sem mentiras. por não conseguir enxergar as possibilidades ao redor, a protagonista passa o filme inteiro sofrendo pelo homem errado, até se dar conta de que era um amigo da família, mark (colin firth), quem realmente merecia sua atenção. "harry e sally - feitos um para o outro" (1989), o filme narra os encontros e desencontros de duas pessoas durante dez anos, até que elas se tornam amigas e se apaixonam. harry e sally fizeram faculdade juntos, mas só se veem pela primeira vez após a formatura, quando decidem viajar para nova york. durante as 18 horas de viagem de carro eles se odeiam. cinco anos depois, quando se reencontram, mal se reconhecem. só na terceira vez que voltam a se ver, anos depois e ambos separados, que eles começam a se entender. harry é pessimista, enquanto sally é uma romântica, mas o tempo faz com que ambos criem intimidade e passem a cuidar um do outro. as diferenças passam a não ter tanto peso e a aceitação mútua faz o relacionamento deslanchar. "como se fosse a primeira vez" (2004) conta a história de henry (adam sandler), um homem que foge de relacionamentos sérios até encontrar com lucy (drew barrymore) e se apaixonar. o problema é que no dia seguinte ao primeiro encontro, ao se deparar com ele, a moça não o reconhece nem lembra dos esforços feitos para chamar sua atenção. isto porque ela sofre de uma rara doença que a faz perder as memórias mais recentes durante o sono. para ficar com a moça, henry precisa reconquistá-la todos os dias. a lição é não deixar que o relacionamento caia na mesmice e não esquecer daqueles pequenos mimos e cuidados, tão importantes na convivência diária. "amizade colorida" (2011) retrata a história de jamie (mila kunis), uma headhunter que convence dylan (justin timberlake) a deixar seu emprego em los angeles para trás e aceitar uma nova oportunidade em nova york. após a mudança, os dois vão se tornando amigos até que a carência física os leva a fazer um pacto: incluir o sexo na relação, mas sem envolvimento emocional, já que ambos já se frustraram muito com experiências anteriores. no entanto, aos poucos, assim como na vida real, o casal descobre que quando se trata de sentimentos pode ser torturante, e muitas vezes impossível, estabelecer esse limite. "se eu fosse você" (2006) conta a história de cláudio (tony ramos), um publicitário dono de uma agência bem-sucedida, e sua esposa helena (glória pires), dona de casa e professora de coral. após anos de casamento, os dois já não se entendem mais devido à dificuldade que têm de se colocar no lugar do outro. tudo muda quando, por um motivo desconhecido, os dois acordam em corpos trocados. ele terá que viver como ela, que por sua vez terá de se adaptar ao corpo do marido. a mágica só se desfaz quando ambos aprendem a valorizar o papel de cada um na relação e se dão conta de que só é possível levar adiante uma relação com compreensão e companheirismo. "o fabuloso destino de amélie poulain" (2002) amélie (audrey tautou) é uma jovem inocente que acaba de se mudar para o centro de paris para trabalhar como garçonete. ela curte os simples prazeres da vida e se diverte tentando ajudar as pessoas ao seu redor, evitando pensar em suas frustrações amorosas. até que ela se apaixona platonicamente por nino (mathieu kassovitz), um homem de hobbies tão exóticos quanto os dela. um belo dia, recebe uma mensagem de um amigo a encorajando a correr atrás do amor e decide vencer o próprio medo e toma a dianteira da situação, lutando pela própria felicidade. "a história de nós dois" (1999), michelle pfeiffer e bruce willis são katie e ben, um casal que vive uma séria crise no casamento após 15 anos de relação. quando seus filhos de 12 anos e 10 anos saem de férias para um acampamento de verão, eles decidem se separar, para fugir das constantes brigas. enquanto tentam recomeçar a vida sozinhos, ambos avaliam o que viveram juntos e chegam à conclusão de que as características que os fizeram apaixonar-se um pelo outro são agora os principais motivos de conflito. o afastamento faz com o que casal analise o valor da história que construíram juntos para, a partir daí, decidir por apostar ou na reconciliação. para casais que estão há muito tempo juntos, o exercício também é válido. "elsa e fred" (2005), um casal de 80 anos, protagonizado pelos atores manuel alexandre e china zorrilla, mostra que não há idade para amar, seduzir e curtir a vida juntos. a despeito de suas diferenças e das dificuldades relacionadas ao envelhecimento, incluindo o aparecimento de algumas doenças, os dois conseguem aproveitar cada minuto juntos, experimentando situações novas e até se aventurando. o filme dá uma lição sobre a importância de amar intensamente e garantir que a diversão e o prazer estejam sempre incluídos na receita de um relacionamento feliz.
a gaviões da fiel apresentou um menor de 17 anos à justiça brasileira como culpado pela morte do jovem kevin beltrán espada, mas, para a lei boliviana, a facção também poderia ser punida pela maneira como as coisas aconteceram. o uol esporte ouviu um advogado do tribunal constitucional da bolívia, órgão de maior autoridade sobre a carta-magna do país, que confirmou a possibilidade.a responsabilização se daria porque foi a gaviões quem decidiu apresentar o menor às autoridades somente após seu retorno ao brasil. na visão do jurista, as pessoas que estavam cientes da manobra teriam cometido um crime. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eles tendem a serem cúmplices se permitiram que ele saísse. o nosso código penal prevê a cumplicidade. toda a torcida que deixou oruro sabia quem ele era? isso tem de ser investigado”, disse christian siles, advogado e funcionário do tribunal, suprema corte boliviana, à reportagem. a versão de que foi a gaviões que tomou a decisão foi apresentada pelo advogado da organizada, ricardo cabral, que também defende o menor. aos 17 anos, h.a.m. (iniciais do garoto) disse ter sido o responsável pelo disparo que matou kevin espada, de 14 anos, com um sinalizador de navio durante a partida entre san jose e corinthians, na última quarta.“as consequências de se entregar lá seriam bem piores. ele poderia ficar preso, estava em outro país. optamos por trazê-lo ao brasil e em conversa com a família decidimos que ele se entregaria hoje [segunda]”, explicou ricardo cabral que, no entanto, não crê em responsabilização da gaviões.“até poderíamos, pois na bolívia nós éramos os responsáveis por ele. mas desde quinta-feira a gaviões tem colaborado com as investigações. nos dispusemos a tudo para encerrar este caso”, completou ele.o fato de todos os envolvidos já estarem no brasil é um obstáculo para que a lei boliviana seja cumprida à risca. especialistas ouvidos pela reportagem repetem que a extradição, tanto do menor quanto de outros membros da gaviões, dificilmente acontecerá. por isso, uma punição dependeria primeiro de uma denúncia das autoridades do país vizinho.caso isso venha a acontecer, o cenário mais plausível é que todos sejam julgados de acordo com a lei boliviana, que pediria a extradição em caso de condenação. para compensar a provável negativa, o brasil teria de punir esses responsáveis de acordo com sua própria constituição, que também pode enquadrar a gaviões e seus responsáveis.“existe no brasil o favorecimento pessoal, que é favorecer uma pessoa que se encontra foragida. se isso se confirmar, os dirigentes da torcida poderiam ser punidos”, disse roberto delmanto junior, advogado criminalista, doutor em direito penal processual pela usp (universidade de são paulo).o problema é ainda maior se for levado em conta que a gaviões tinha um documento assinado pela mãe do garoto que caracterizava a torcida como seu representante legal fora do país. “eles agiram de forma ilegal, sim, quando levaram o garoto com sinalizador na mochila, ele disparou sob a vigia deles e matou alguém. a gaviões, como uma empresa com cnpj, tem diretor, presidente. o dirigente responsável pela torcida organizada pode ser imputado como criminoso e ser coautor com o garoto”, disse a dra. maristela basso, advogada especializada em direito internacional e professora da usp.desde que foi anunciada pelo advogado ricardo cabral, a confissão do jovem foi tratada com desconfiança por parte da mídia por ele ser menor de idade. com isso, cumpriria uma pena mais branda no brasil, já que na bolívia a maioridade penal começa aos 15 anos.a justiça boliviana, no entanto, até agora ignora a manifestação do jovem. “como o jovem saiu da bolívia? com que ajuda? há várias interrogações que têm de ser esclarecidas em oruro. as autoridades não têm de levar em conta provas produzidas em outro lugar. quem garante que este garoto não foi pressionado?”, disse a delegada abigail saba, em entrevista ao uol esporte por telefone.
além dos já conhecidos guias de viagem, a lonely planet (principal editora do gênero do mundo) trouxe para o mercado brasileiro guias de conversação de bolso. publicados para ajudar os turistas em visita a outros países, os livrinhos chegam nas versões inglês, italiano, alemão, espanhol e francês. italianoguia de conversação está disponível em cinco línguasprimeiros guias em português sete outros guias de viagem mesmo em línguas tão distintas, a estrutura deles é a mesma. há uma breve explicação sobre a gramática e a fonética de cada idioma, seguida de frases prontas para as mais diversas situações pelas quais um turista passa. é claro que um certo conhecimento de vocabulário se faz necessário (e há um pequeno dicionário com 3500 palavras no final de cada título), mas o cuidado em mostrar a pronúncia em português dos termos pode ser fundamental para quem visita os locais.hospedagem, transporte, saúde e até romance (com uma subdivisão de cantadas e dar um fora) são algumas das categorias abordadas nos guias. mas mesmo quem já está acostumado com esse tipo de conversa tem no capítulo "para entender o cardápio" umas das melhores contribuições para qualquer passeio. quem nunca se viu gastando todos os neurônios tentando decifrar a descrição de pratos num restaurante e, mesmo conversando com o garçom, ficou frustrado quando a comida chegou na mesa?outros títulos, em versões de guias completos de turismo chegaram ao mercado nos últimos meses. conheça. egitogrécianove regiões do país das pirâmides são abordados, com especial destaque ao cairo. opções para crianças, opções de mergulho no mar vermelho e cruzeiros pelo nilo ganham destaque.os recentes problemas econômicos do berço da civilização ocidental não tiram do país sua beleza incomparável. o litoral, as ilhas e a mitologia inspiram passeios diversos que permitem que o turista aproveite completamente a região. califórniailhas do caribede hollywood às vinícolas, a golden coast dos estados unidos ganha um guia único graças a grande quantidade de passeios que oferece. treze áreas principais são retratadas, dando destaque aos atrativos naturais da região.as principais ilhas do mar do caribe estão esmiuçada no guia, que traz sugestões especiais de passeios, além de informações sobre arte, flora e fauna e, principalmente, transporte entre as localidades.
o salário dos funcionários e de uma pequena parcela dos jogadores do fluminense está novamente atrasado. por conta do problema com penhoras em suas receitas, os vencimentos de janeiro, que deveriam ser pagos no último dia 5 deste mês, ainda não foram quitados. a diretoria, porém, espera resolver o problema até a próxima quarta-feira, já que em dezembro o clube obteve uma liminar liberando recursos do prêmio do campeonato brasileiro. a decisão favorável ainda não foi executada."tivemos esse problema por conta daquela questão das penhoras, mas acredito que até a próxima quarta-feira vamos conseguir resolver isso sem precisar recorrer a empréstimos. estamos com um volume imenso de penhoras e isso atrapalha o fluxo de caixa, mas já existe a decisão favorável que só precisa ser aplicada. o presidente [peter siemsen] foi ao tribunal hoje [segunda-feira] e acho que não vamos ter dificuldade", explicou o superintendente geral do fluminense, jackson vasconcelos. fla, vasco e bota 'driblam' penhoras com silêncio nas negociaçõesos inúmeros problemas com penhoras obrigaram alguns clubes do rio de janeiro a elaborarem estratégias ousadas para driblar o bloqueio das receitas que entram em suas contas bancárias. flamengo, vasco e botafogo, por exemplo, adotaram o silêncio sobre negociações de vendas de jogadores, fazendo com que a receita federal não atente para as quantias que entram nos cofres das equipes no período de transferências.veja a matéria completa no uol o problema com as penhoras começou no ano passado e causou atraso nos salários de julho e novembro. a procuradoria geral da fazenda nacional cobra, em ações separadas na justiça, cerca de r$ 34 milhões pelo não pagamento do imposto de renda e apropriação indébita do inss entre 2007 e 2010. no dia 19 de dezembro do ano passado, a desembargadora salete maccalóz determinou que o débito fosse centralizado numa única vara e em parcelas menores, de r$ 1,127 milhão mensal."o fluminense passou dois anos sem atrasar os salários e isso acaba gerando uma situação aflitiva. buscamos soluções rápidas para o problema quando isso ocorreu no ano passado, não tem que atrasar nada, mas tentamos resolver logo o problema para os funcionários", completou vasconcelos. a expectativa é de que o pagamento seja feito nos próximos dias para que não se complete um mês de atraso.a folha salarial do fluminense gira em torno de r$ 2,4 milhões, incluindo alguns jogadores vindos das categorias de base. a maioria dos atletas recebe pela unimed, principal patrocinadora do clube, que gasta cerca de r$ 6,5 milhões com o departamento de futebol. do prêmio de r$ 9 milhões a que o fluminense teria direito de receber pela conquista do campeonato brasileiro, cerca de r$ 3 milhões foram penhorados pouco após o fim do torneio.
o são paulo enfrenta o the strongest, da bolívia, na próxima quinta-feira com uma obrigação de vencer ainda mais intensa que a habitual. a trinca de vitórias no campeonato paulista e a liderança no estadual em nada aliviaram a pressão sobre os comandados de ney franco, que mostram no discurso estarem cientes da importância que a segunda rodada da fase de grupos da libertadores terá na trajetória do time na temporada.o bom exemplo é a fala de luís fabiano logo após a vitória em cima do até então invicto linense por 3 a 0, no último sábado. o atacante deixou o gramado já falando em “jogo do ano” para o são paulo. tv bandeirantes: jadson já pensa na libertadoressão paulo já pensa no jogo da taça libertadorestudo isso acontece porque o são paulo perdeu na estreia dessa fase por 2 a 1, em jogo que ficou ainda mais marcado para os paulistas por causa do gol que começou com ronaldinho gaúcho bebendo água oferecida de rogério ceni. "quinta-feira é o jogo mais importante da temporada para o nosso time, temos a obrigação de conquistar os três pontos. vamos entrar fortes e determinados para isso. o the strongest vai jogar atrás, mas estamos acostumados com isso. temos a obrigação de vencer", ressaltou luis fabiano.outro jogador que vive ótima fase na temporada, o meia jadson também reconhece que a liderança no paulista pode não servir de nada caso a vitória não seja conseguida na quinta-feira diante dos bolivianos.segundo ele, a diferença de tratamento entre o paulista e a libertadores dada pelos torcedores já pôde ser notada na final da sul-americana, diante do tigre, e também na pré-libertadores, contra o bolívar.“na final da sul-americana, já deu para sentir como é que os torcedores encaram a libertadores. agora, neste ano, tenho certeza que os torcedores vão lá para empurrar a nossa equipe”, disse ele, que já fala até em outro foco para poder disputar a competição internacional.“agora, vamos ter de ter outro pensamento, outro foco. vamos esquecer o paulista e entrar com outro foco para que a gente saia com a vitória na quinta-feira”, completou.caso seja derrotado na quinta-feira, o são paulo pode ficar a seis pontos dos líderes, especialmente se o atlético-mg vencer o arsenal de sarandí, equipe argentina que também não conseguiu somar pontos na competição. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar será jogador do barcelona após a copa do mundo de 2014. pelo menos essa é a opinião de daniel alves. em entrevista divulgada nesta segunda-feira pelo jornal "mundo deportivo", o lateral direito do clube catalão e da seleção brasileira garantiu que a principal estrela do futebol do brasil vai se transferir para a espanha no ano que vem.segundo daniel alves, o atacante já está ciente do acordo entre santos e o time da catalunha para que a transferência se concretize em 2014. no entanto, o lateral afirma que o jovem santista deveria deixar a equipe brasileira o quanto antes para chegar ao mundial um pouco mais maduro. festa de aniversário de neymar em são paulo +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “ele sabe o que está acontecendo, o acordo que tem, que é vir mais para a frente, mas se eu fosse ele, para chegar bem à copa do mundo de 2014, da qual é nossa esperança, viria agora porque melhoraria muito seu jogo taticamente. além disso, viria para uma equipe que se adapta muito bem às suas qualidades”, comentou o camisa 2 do time catalão. o lateral direito também confirmou que já tentou convencer neymar a se transferir antes da copa do mundo, mas que a decisão pertence apenas ao atacante santista.“eu já falei tudo com ele. ele já sabe o que há por aqui porque já me encarreguei de lhe passar todos os detalhes, mas também não posso pegá-lo e trazê-lo, se não, já teria feito. é uma decisão dele”, afirmou.por último, daniel alves elogiou bastante o companheiro de seleção brasileira, mas foi cauteloso ao comparar o jovem santista com lionel messi, eleito o melhor jogador do mundo quatro vezes consecutivas.“não sei se poderá chegar ao nível de messi, mas devido às suas qualidades vai conseguir estar a um nível parecido. conseguir o que messi já conseguiu é complicado, mas houve jogadores que marcaram uma época e neymar também poderá conseguir isso”, concluiu.neymar canta funk em sua festa de aniversárioimagens do aniversário do neymar
grandes e fortes, as estrelas do ufc não se intimidam mesmo diante de golpes de seus adversários. mas poucos imaginam que uma situação os transforma praticamente em crianças e impõe mais medo que qualquer nocaute ou finalização: a cadeira do dentista.a dentista fabi nogueira tem pacientes ilustres como júnior cigano, os irmãos rodrigo minotauro e rogério minotouro e antônio pezão. baixinha e magrinha, fabi parece inofensiva, mas tem uma arma bastante potente: o temido "motorzinho". “todos eles têm pavor de dentista. eles morrem de medo, falam que dentista é pior que os oponentes. várias vezes me ligam: ‘doutora, dessa vez eu não vou não’, conta ela. “quando preciso dar anestesia, eles seguram a minha mão e parece que vão me socar de tanta força. falam: ‘doutora, se você aparecer no treino, você apanha’”, diz fabi, que aponta pezão como um dos mais medrosos.curiosamente, o método adotado com os lutadores no consultório é semelhante ao usado com crianças. em caso de dor, o paciente levanta uma das mãos para o procedimento ser interrompido. “eu nem encosto e eles já levantam a mão. eu falo: ‘mas eu nem encostei’. ‘é um teste para ver se funciona, doutora”, conta, aos risos.fã de lutas e praticante de boxe e jiu-jitsu, fabi era amiga de minotauro e foi convidada há dois anos para atender a equipe team nogueira. no início teve que driblar as cantadas com muito jogo de cintura, mas aos poucos conquistou a confiança e a amizade dos atletas. quem começa o tratamento, perde o medo e leva a sério. foi assim que ajudou a restaurar o sorriso de muitas feras.segundo ela, muitos atletas que sentam em sua cadeira têm origem pobre e pouca instrução sobre saúde bucal. por isso, chegam com problemas sérios de cáries. o tratamento é fundamental não só para a auto-estima e a saúde, mas também para o rendimento no esporte. ela explica o que golpes que exigem das pernas e braços têm também muito a ver com os dentes.“não dá para separar o corpo da cabeça, é um conjunto que precisa ser trabalhado junto. não adianta cuidar da musculatura e das lesões no corpo se existir uma bactéria no dente. a desordem na articulação, a má oclusão e as cáries podem causar bactérias que caem na corrente sanguínea e se proliferam pelo organismo, destruindo uma outra parte saudável”, afirma.arcadas dentárias de lutadores pacientes de fabi nogueiraa segunda foto mostra um tratamento de clareamento de dentes. é possível ver o 'antes e depois'os problemas em decorrência do desleixo com os dentes são agravados pela agressividade das lutas. o impacto dos golpes pode causar sangramentos e cortes na gengiva, fratura dos maxilares e perda dos dentes.“já tive caso de pegar quatro, cinco, seis dentes para extrair. muitos dentes quebram a coroa (parte aparente do dente) e sobra só a raiz, especialmente os dentes de trás, onde os golpes afetam mais. tem que fazer uma reconstrução’, diz ela que relembra lutadores que perderam dentes em lutas, casos de eder jones, thiago big monster e john cena. ufc 157 +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas o caso mais grave que presenciou foi a fratura exposta de fabio maldonado após levar duros golpes em uma luta. ele saiu do octógono direto para o hospital e precisou de cirurgia na região do nariz. fabi foi a responsável pelo transporte. ela só consegue manter a calma nesses casos graças aos dois anos de plantão em hospital público na especialidade bucomaxilofacial, que abrange nariz e maxilar, além da região bucal.para evitar problemas graves como esses, ela afirma que os protetores bucais são fundamentais. o ideal é o personalizado feito pelo dentista para que se adapte perfeitamente à boca de cada atleta.
a conmebol (confederação sul-americana de futebol) informou na manhã desta terça-feira que negou o recurso do corinthians e manteve a punição que havia sido aplicada ao time na última semana após a morte do jovem kevin espada, de 14 anos. assim, o atual campeão terá mesmo de jogar a copa libertadores sem público nas arquibancadas até que o mérito do caso seja julgado de forma definitiva. a informação de que a apelação feita pelo corinthians havia sido negada foi feita pelo assessor de imprensa da entidade, nestor benítez, por telefone ao uol esporte. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo benítez, ainda não há uma data para que o tribunal da conmebol tome uma decisão definitiva sobre a punição. assim, a medida preliminar, com prazo de até 60 dias, está em vigor. o corinthians se pronunciou sobre o assunto em uma nota oficial em seu site e declarou que tentou de todas as maneiras reformar a medida cautelar, mas acata a decisão da entidade e mandará as partidas com os portões fechados. cerca de 85 mil ingressos já haviam sido vendido para os três jogos do corinthians no pacaembu na primeira fase da libertadores. o clube informou que os torcedores terão o direito de pedir o ressarcimento do dinheiro dos ingressos comprados ou usar o valor como crédito no fiel torcedor. o corinthians foi punido na quinta passada em caráter liminar depois do jovem kevin beltrán, de 14 anos, ter sido morto por um sinalizador de navio. o artefato foi disparado por torcedores alvinegros presentes no estádio jesus bermúdez, em oruro, onde o clube brasileiro empatou por 1 a 1 com o san josé pela primeira rodada do grupo 5 da libertadores.a punição havia sido aplicada por adrian leiza, jurista uruguaio que assumiu temporariamente a presidência do tribunal da conmebol. o corinthians recorreu alegando que não poderia ser responsabilizado pela falta de segurança do estádio boliviano, que não tinha revista na entrada e sob o qual não tinha controle.agora, o corinthians não tem nada a fazer a não ser aguardar a decisão do tribunal da conmebol, quando poderá receber sanções ainda maiores ou ser totalmente absolvido. independentemente do resultado, ele já terá de se preparar para devolver os ingressos à torcida.somente para a partida contra o millonarios, da colômbia, nesta quarta, o clube já havia comercializado 28.500 ingressos. o corinthians ainda não definiu, no entanto, como será feito esse processo. o clube ainda jogará com o pacaembu vazio nos confrontos com tijuana, do méxico, e o próprio san josé. além disso, o time não receberá mais carga de ingresso para os jogos que for visitante. o prejuízo apenas levantando em conta os três jogos da fase de grupos será de pelo menos r$ 3 milhões, levando em conta a renda líquida da mesma fase do torneio anterior. de acordo com o procon-sp, o clube será obrigado a devolver o dinheiro aos torcedores que já compraram os ingressos. confira a nota oficial emitida pelo corinthians:"a diretoria do sport club corinthians paulista, no intuito de defender os direitos dos torcedores, principalmente aqueles que já adquiriram os ingressos de forma antecipada, tentou todos os recursos jurídicos para reformar a medida cautelar imposta ao clube pela conmebol na última quinta-feira.como o pedido de reforma foi negado, o corinthians acata a decisão da entidade sul-americana e mandará as partidas da copa libertadores com os portões fechados até o julgamento, que deverá ocorrer no prazo de 60 dias.os torcedores que adquiriram ingressos poderão usar os valores como crédito no programa fiel torcedor ou pedir o ressarcimento do dinheiro. no entanto, como o volume de recursos e número de torcedores afetados é muito grande, nem todos poderão ser atendidos nas primeiras horas. por isso contamos com a paciência dos afetados pelos cancelamentos.por fim, pedimos ao torcedor que evite ir às imediações do estádio do pacaembu durante o período em que a punição valer. tenha certeza que a camisa corinthiana será, como sempre, honrada, com muito suor e determinação."
a petrobras informou na noite desta segunda-feira (25) que comprovou a ocorrência de óleo de boa qualidade no pré-sal da bacia de santos durante a perfuração do poço 1-sps-98 (1-brsa-1063-sps), informalmente conhecido como sagitário.a concessão onde o poço está sendo perfurado está a oeste das principais descobertas de petróleo no pré-sal da bacia de santos. "a importância desta descoberta decorre do fato de tratar-se de uma área de fronteira exploratória", disse a empresa em comunicado.este é o primeiro poço perfurado no bloco bm-s-50 e está situado a 194 quilômetros do litoral de são paulo, em lâmina d'água de 1.871m. o óleo foi encontrado em reservatórios situados logo abaixo do sal, a partir de 6.150 metros de profundidade. "o poço ainda está em fase de perfuração e prosseguirá até a profundidade final prevista de 6.950 metros com o objetivo de definir a base dos reservatórios com óleo", acrescentou.a petrobras é a operadora do consórcio (60%) em parceria com a bg e&p brasil (20%) e repsol sinopec brasil (20%).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasil tá vendo estamos livres
a insatisfação de conselheiros e torcedores do santos em relação ao técnico muricy ramalho começa a ganhar força no comitê gestor do clube, que iniciou a contagem regressiva para demitir o treinador. parte do grupo, inclusive, já apoia a saída de muricy em caso de derrota no clássico contra o corinthians no próximo domingo, no morumbi. o uol esporte apurou que o técnico paulo autuori é unanimidade entre os dirigentes para assumir o posto.autuori rescindiu contrato com a seleção do qatar no início deste ano e pretende voltar ao brasil, já que está fora do país desde 2009 e precisa dar atenção a algumas questões familiares importantes. na última segunda-feira, de forma sigilosa, a diretoria santista iniciou os primeiros contatos com o treinador. segundo assessoria de imprensa de autuori, o treinador é extremamente ético, e avisou que não foi procurado pelo clube paulista. a diretoria do santos admite estar atenta a insatisfação de conselheiros e torcedores do clube com muricy, porém, alega que o comitê gestor não compactua com as reclamações. “a gente lê e-mails, mídias sócias, tem gente que manifesta insatisfação, mas isso não é do comitê de gestão”, afirma o vice-presidente do clube, odílio rodrigues. a gota d´água para muricy foi a fraca atuação contra o xv de piracicaba no último domingo. o mau futebol apresentado pela equipe santista despertou a ira de alguns integrantes do comitê gestor, que acompanhavam o jogo no camarote do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro na vila belmiro.a maioria dos integrantes do comitê gestor já cedeu à pressão dos conselheiros e veem muricy como um técnico que só coloca o time para jogar nos contra-ataques. além disso, os dirigentes acreditam que o treinador continua dependendo excessivamente de neymar, mesmo com a chegada de reforços em 2013.as criticas de muricy em relação aos jogadores revelados nas categorias de base do clube também são vistas como exageradas pela direção. em 2012, felipe anderson e victor andrade foram os principais alvos, sendo chamados de “eterna promessa e projeto de jogador” pelo comandante santista.leia mais sobre santos e muricy ramalhomuricy 'reprova' diretoria por mandar clássico no morumbi: "o campo do santos é a vila"pelé reforça coro para muricy aproveitar base, e giva estreia como "garçom" sem renê júnior, muricy já 'sonha' com gol de falta de assunção contra o corinthiansmuricy evita empolgação com andré e espera miralles para briga por camisa 9alguns dirigentes santistas alegam internamente que o treinador é mais paciente com os atletas que chegam de fora. a sequência de patito rodrigues como titular no ano passado, e a mesma postura adotada com guilherme santos nesta temporada, são os exemplos mais citados no clube.o lateral esquerdo, que pertence ao atlético-mg, foi titular por oito jogos seguidos, enquanto o jovem emerson palmieri, um dos destaques do santos na conquista da copa são paulo de futebol júnior deste ano, não foi testado em nenhuma partida.outro motivo que gerou boatos entre os dirigentes santistas na semana passada foi a possível saída de renê júnior para a entrada de marcos assunção na equipe titular. muricy testou o veterano em jogo-treino contra os reservas do são vicente, mas não bancou a troca na partida contra o xv de piracicaba.o uol esporte tentou contato com a diretoria do santos na última segunda-feira, mas não obteve sucesso. muricy ramalho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: internautas criticam muricy ramalho e diretorialunard: espero ver esse tal de muricy longe do meu santos logo. técnico retranqueiro e mal educado, sua especialidade é chuveirinho e chutão pra frente. ele deveria dar 90% do seu salário pro neymarroberto santos calazans: na verdade, temos jovens na base que deveriam estar no time de cima, gastaram milhões com montillo e não acrescentou em nada. temos um belo jogador na base chamado pedro castro, tão ou melhor que o ganso. por que não dar uma chance ao cara?márcio pinho: finalmente perceberam. o time não tem esquema nenhum de jogo. só que o autuori é outra piada. melhor esperar para demitir quando tiver algum melhorzinho no mercado.cyberjeca: muricy tem um bom currículo, deve ser respeitado como técnico bem sucedido que é, mas não dá para entender por que é que o time não decola e por que os jogadores rendem menos do que poderiamduducarol: o muricy não sabe jogar com a mulekada (sic). comandar o time em que o elenco tá feito, até eu. mas o paulo autori é ruim e sua passagem pelo santos não deixou saudadesmari ane: temos o melhor técnico e não é só culpa do muricy. se for assim tem que mudar diretoria também e muitos jogadores já deveriam estar procurando uma nova profissãojose francisco: gente, o problema lá na vila não é o técnico, ele deve estar pagando o pato. o laor embora aparentemente bem intencionado com boas ideias enfiou o pé pelas mãos. o problema por lá parece ser vestiárioimperador do norte i: volta, dorival. ou ainda, que venha jorginho (bahia). a miopia futebolística e a falta de memória desses dirigentes santistas, infelizmente, impedem que se vislumbre dias melhores para o santos f. c.
o estilista alemão karl lagerfeld, conhecido por seu trabalho à frente da grife francesa de luxo chanel, criou uma linha especial de sandálias para a melissa.são quatro modelos inspirados pelo brasil que chegam às lojas da marca no país em março. o resto de mundo receberá as peças entre abril e junho. a festa de lançamento, no entanto, acontecerá em nova york durante a abertura de uma exposição de fotos feitas por lagerfeld na galeria melissa, localizada no bairro do soho.os preços ainda não foram divulgados.
a explosão das redes sociais é um fenômeno inegável e irreversível, que está mudando a forma com que as marcas se relacionam com os consumidores. por esse motivo, ao se pensar em empreender nos dias de hoje, deve-se considerar também a presença da marca e a sua divulgação nas redes sociais.se a sua marca resolver não investir em sua presença online, seus consumidores se encarregarão desse trabalho, disseminando opiniões e criando perfis e comunidades sobre ela, sem que você tenha nenhum controle ou até mesmo conhecimento sobre isso. ao passo que, tomando a iniciativa, você tem a oportunidade de conduzir esse processo de forma planejada e estruturada, aumentando as chances de extrair daí benefícios para sua imagem. a seguir, veja quatro dicas para monitorar a imagem da sua empresa nas redes sociais e se relacionar bem com os consumidores:1. monitore o seu capital socialpor meio das redes sociais – blogs, comunidades, sites de relacionamento como google plus, facebook, twitter, youtube, linkedin, etc. – você pode descobrir o que andam falando da sua marca e como será o seu prestígio dentro de um grupo. conhecida como capital social, essa avaliação da sua imagem (termômetro) tem como principal ferramenta a informação que circula pelo mundo virtual.sendo assim, o capital social é uma importante ferramenta de avaliação para seu negócio, e de reconhecimento de imagem. e com essa avaliação, que pode ser negativa ou positiva, é possível trabalhar a imagem da marca utilizando as redes sociais.2. estabeleça um diálogo franco e honesto com o clientea partir do momento em que a empresa entra na mídia social, está aberto um canal de comunicação com o consumidor, oferecendo um diálogo entre sua marca e o cliente. com isso, a empresa está oferecendo mais um serviço para ele. entretanto, é preciso estar “aberto” para essa comunicação e disposto a utilizá-la a favor da marca, com ações positivas e que mantenham sempre um diálogo franco e honesto com o cliente.3. entregue conteúdo relevante aos consumidoresalguns exemplos de como uma marca pode fazer parte das redes sociais: ter um microblog no twitter com informações sobre promoções, lançamentos de produtos, enquetes, etc.; criar um blog de autoria do empreendedor, ou mesmo da marca, com informações relevantes sobre o mercado em que atua, comentários e dicas diretamente para a equipe das lojas; abrir um canal no youtube com vídeos contendo informações passo a passo sobre como utilizar seus produtos ou serviços, depoimentos de consumidores, dicas para a equipe de atendimento e vendas, palavra do presidente, entre outros.4. responda rápidoresponder prontamente às dúvidas e questionamentos pode evitar que a imagem da marca fique desgastada. vale lembrar que por se tratar de uma rede social, o imediatismo é um dos fatores mais importantes, e isso pode ser tanto positivo quanto negativo, dependendo da postura da empresa. portanto, muita atenção.5. estruture e capacite sua equipeé importante ressaltar que a qualidade dos produtos e serviços oferecidos pela empresa é fundamental para a repercussão da imagem nas mídias sociais. produtos e serviços ruins geram comentários ruins.os perfis da sua marca nas redes sociais devem ser monitorados o tempo todo por uma equipe capacitada e pronta para lidar com as mais diversas situações, respondendo em nome da empresa.empresário também pode atuar na rede como pessoa físicavocê, empreendedor ou investidor, também pode entrar nas redes sociais como pessoa física para disseminar informações e opiniões relevantes, com o objetivo, mesmo que indireto, de divulgar o seu negócio.entretanto, para isso, você deve sempre manter seus “seguidores” atualizados com informações relevantes e verdadeiras. muitas vezes, os internautas preferem seguir pessoas em vez de empresas e marcas. porque pessoas podem dar opiniões, gerar discussões e têm um rosto, uma identidade.em resumo, sua marca não pode ficar fora das redes sociais. elas já são, hoje, uma das formas mais efetivas de comunicação com o seu cliente.
"eu sempre tremo antes de entrar em cena. fico nervosíssima, passo mal, tomo floral e amaldiçoo o dia em que decidi ser atriz. o nervoso não passa com o tempo", afirmou a atriz marília pêra em coletiva do musical "alô, dolly!", em são paulo, nesta segunda (25). a montagem brasileira do musical chega ao palco do teatro bradesco neste sábado (2).o colega e diretor da peça, miguel falabella, parece não se importar com o nervosismo. "eu sou brincalhão, gosto de fazer piadas e gargalhar antes de entrar em cena", admite o diretor. "acho que o riso é a gasolina do espírito". a dupla, que também está no programa "pé na cova" da tv globo, garante que passar bastante tempo juntos só contribui para a química nos palcos. "contracenar, não só no palco como na tv, é como cantar uma música. você vai aprendendo o ritmo e a respiração do colega", explica falabella. marília pêra e miguel falabella estrelam o musical "alô, dolly", no rio de janeiro +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com estreia na broadway em 1964, o musical é baseado na peça "the matchmarker - a casamenteira". no brasil, o musical já contou com bibi ferreira. foi produzido também um filme com barbra streisand.a peça, que já passou uma temporada no rio de janeiro, conta a história da viúva casamenteira dolly levi (vivida por marília pêra), que precisa arranjar uma esposa para horácio vandergelder (miguel falabella), um comerciante avarento e caipira. ela inicia uma série de armações para ela mesma conquistar o bom partido.serviço"alô, dolly!"quando: a partir de 2 de março; quintas às 21h, sextas às 21h30, sábados às 18h e 21h30 e domingos às 18honde: teatro bradesco - piso perdizes do bourbon shopping são paulo - rua turiassú, 2100, 3º piso, pompéiaquanto: quintas e sextasfrisa 3º andar: r$ 20balcão nobre: r$ 70frisa 2º andar: r$ 80frisa 1º andar: r$ 120plateia (o a w): r$ 150plateia (a a n): r$ 170camarote: r$ 170sábados e domingosfrisa 3º andar: r$ 30balcão nobre: r$ 80frisa 2º andar: r$ 100frisa 1º andar: r$ 150plateia (o a w): r$ 180plateia (a a n): r$ 200camarote: r$ 200duração: 160 minutos, com intervalo de 15 minutosclassificação: livre. menores de 12 anos: permitida a entrada (acompanhados dos pais ou responsáveis legais).mais informações: www.teatrobradesco.com.brcapacidade: 1439 pessoasestrutura: acesso para deficientesestacionamento:self – primeiras duas horas r$ 9, hora adicional r$ 2valet – primeira hora r$ 14, hora adicional r$ 10motos – primeiras duas horas r$ 9, hora adicional r$ 2vendas:- telefone: ingresso rápido: 4003-1212- site www.ingressorapido.com.br- bilheteria teatro bradesco: piso perdizes do bourbon shopping são paulo - rua turiassú, 2100, 3º piso, pompéia/ horário de funcionamento: domingo a quintadas 12h às 20h, sexta e sábado das 12h às 22h.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dia depois de conquistar o prêmio de melhor atriz no oscar, a atriz jennifer lawrence apareceu de cabelos tingidos de preto ao sair de um salão de beleza, em los angeles.de acordo com o site toofab, lawrence irá ao havaí para gravar cenas da segunda parte de "jogos vorazes", que deve estrear no brasil em novembro deste ano. jennifer lawrence tinge os cabelos de negro para refilmagens da segunda parte de "jogos vorazes"na noite do último domingo (24), a atriz de 22 anos ganhou o oscar por sua atuação em "o lado bom da vida". ao subir no palco para pegar a estatueta, lawrence tropeçou em seu vestido dior e caiu na escada."obrigada à academia e as mulheres que concorreram nesse ano. vocês foram magnificas e inspiradoras" , disse jennifer lawrence. "vocês estão de pé porque estão sendo solidários ao me ver cair", disse a jovem atriz entre risos, aplaudida de pé pela plateia de famosos.durante a coletiva de imprensa após a cerimônia, lawrence protagonizou outra cena polêmica ao mostrar o dedo do meio a jornalistas. com uma mão ela segurava a estatueta do oscar e com a outra ela fazia o gesto obsceno.lawrence concorreu com as atrizes jessica chastain, de "a hora mais escura", emmanuelle riva, a concorrente mais velha, de "amor", quvenzhané wallis, a mais jovem indicada, com 8 anos, por "indomável sonhadora" e naomi watts por "o impossível".em "jogos vorazes", lawrence vive a heroína katniss everdeen, que lidera uma rebelião contra o governo central de panem. o longa-metragem é dirigido por francis lawrence ("água para elefantes"), após a saída de gary ross, responsável pela primeira parte.o filme também terá a participação de philip seymour hoffman, como plutarch heavensbee, jena malone, além de liam hemsworth e josh hutcherson no elenco. tapete vermelho e premiação do oscar 2013 +87 +85 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com um golaço do holandês arjen robben, o bayern de munique venceu o borussia dortmund por 1 a 0 nesta quarta-feira e eliminou o adversário nas quartas de final da copa da alemanha.o resultado serve como vingança pela humilhação sofrida pelos bávaros na final da competição, no ano passado. na ocasião, o time de dortmund atropelou o rival por 5 a 2, conquistando o título. robben coloca no ângulo e faz golaço pelo bayern; assistarobben faz golaço pelo bayern contra o borussia dortmundnesta quarta, as equipes, que também disputam a ponta do campeonato alemão, mandaram a campo seus times titulares, com um brasileiros para cada lado: os zagueiros dante (bayern) e felipe santana (borussia dortmund). o volante luiz gustavo entrou no segundo tempo no time alvirrubro. o gol de robben saiu aos 43 minutos do primeiro tempo, quando o holandês recebeu passe de lahm na meia-lua e bateu colocado, na gaveta do goleiro weidenfeller, que ficou na saudade.nas semifinais, o time da bavária terá a companhia de freiburg, wolfsburg (do meia brasileiro diego) e stuttgart. os próximos confrontos serão decididos por sorteio.a final do torneio, que é realizado em confrontos únicos de mata-mata, é realizada sempre no estádio olímpico de berlim, capital da alemanha. futebol pela europa nesta quarta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
parte das pinturas que adornam o muro de berlim, símbolo da cisão da alemanha durante a guerra fria, corre risco de ser destruída por conta de especulação imobiliária na capital alemã. as informações são do site do jornal britânico "the guardian" nesta quarta-feira (27).o trecho que se encontra sob ameaça é conhecido como east side gallery e conta com o famoso retrato do beijo entre leonid brejnev, ex-líder russo, e erich honecker, político que governou a alemanha oriental de 1971 a 1989 no posto de secretário-geral do partido socialista alemão. o local, com 1,3 km de extensão, é o segundo mais visitado de berlim e reúne obras de artistas como o francês thierry noir, que chegou a se juntar a manifestantes contrários à construção de apartamentos de luxo na região.atualmente, o muro de berlim recebe 800 mil visitantes por ano. um projeto de restauração realizado há quatro anos custou 2,5 milhões de euros. franz schulz, chefe do distrito de friedrichshain-kreuzberg, onde se encontra o muro, confirmou que partes da estrutura precisarão ser destruídas.
sete feridos, dois torcedores presos e um rastro de destruição no estádio centenário, em montevidéu, e nos seus arredores. este é o saldo da confusão protagonizada entre torcedores do peñarol e vélez sarsfield durante a partida entre as equipe na noite da última terça-feira, pelo grupo 4 da libertadores.a porta-voz da polícia de montevidéu, maría del carmen hermida, informou que os torcedores, um do peñarol e outro do vélez, foram presos por “desacato e agressão a pessoa judicial”. “estavam alcoolizados e produziram certos desmandos como o resto das torcidas, como atirar pedras e cadeiras”, relatou.leia mais notícias sobre a briga no uruguaiconmebol analisará briga no estádio e não descarta vetar torcidas do peñarol e vélezapós tragédia na bolívia, jogo do vélez tem tumulto, arremesso de pedras e briga de torcidasegundo hermida, o uruguaio prestou contras a justiça e possivelmente no decorrer da manhã desta quarta será encaminhado para o tribunal, enquanto no caso do argentino, “o juiz ordenou que ele fosse liberado imediatamente” por razões desconhecidas pela polícia.a briga começou, de acordo com informações da polícia, quando os torcedores do vélez começaram a lançar pedras e assentos da arquibancada contra os rivais e aos policiais. fora do estádio centenários, dois carros policiais tiveram os vidros quebrados.dos sete feridos, dois são torcedores do peñarol que sofreram cortes e lesões, todos sem gravidade. os outros cinco são policiais, que também se feriram sem gravidade. hermida ainda não confirmou que um diretor do clube argentino foi agredido, como informou alguns jornais de montevidéu.conmebol libera transmissão de corinthians x millonarios na tva conmebol informou nesta quarta-feira que a imprensa terá livre acesso para a partida entre corinthians x millonarios, às 22h, nesta quarta, no pacaembu, pela libertadores.o assessor da entidade, nestor benítez, destacou ao uol esporte que o clube paulista e a cbf foram notificados da liberação de imagens da partida, vetando somente a presença de torcedores nos jogos do clube de parque são jorge na competição. rede globo e fox sports, detentores dos direitos de transmissão, vão exibir a partida.“já está tudo certo. o corinthians e a cbf já foram comunicados. o trabalho da imprensa será normal no pacaembu, sem nenhum impedimento”, destacou nestor benítez.leia a notícia completa no uol esporte o presidente do vélez, miguel calello, afirmou que a confusão entre com os torcedores do peñarol ocorreu por falha da polícia uruguaia.“há um limite que está sendo ultrapassado. a polícia tem que saber organizar uma operação para estas características. a única coisa que teriam de organizar era a chegada dos ônibus com os torcedores e a saída. o problema foi com a polícia uruguaia”, disse calello ao jornal clarín, de buenos aires. o dirigente ainda lembrou que o clube argentino já havia sofrido alguns incidentes no começo do ano. “em janeiro já quebraram os vidros do ônibus quando viemos jogar um amistoso e o mesmo aconteceu desta vez”, completou. a administração do estádio centenário contabiliza os danos após a briga e pedirá para que a associação uruguaia de futebol peça para que a conmebol pague os custas da reforma. em campo, o vélez venceu o peñarol por 1 a 0. os dois times estão na liderança do grupo 4 da competição com seis pontos cada.*atualizado às 13h25 com agências internacionais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
torcedores que obtiveram na justiça comum o direito de entrar no pacaembu para assistir ao jogo do corinthians na libertadores são sócios do clube e fazem parte do grupo político em que estão vários membros da diretoria do clube. mas o clube nega qualquer relação com a ação judicial que contraria a punição de portões fechadas imposta pela conmebol (confederação sul-americana de futebol). a diretoria tenta convencê-los a não entrar no estádio.dos seis corintianos que ganharam inicialmente o acesso ao estádio, três deles, armando josé terreri rossi mendonça, milton guilherme rossi mendonça e rodrigo adura fazem parte do "corinthianos obsessivos". esse grupo tem em seus quadros sergio alvarenga (assessor da presidência), entre outros dirigentes e membros do conselho deliberativo do clube. os dois primeiros, armando e milton, são também sócios do clube. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a informação foi confirmada por membros do grupo que não quiseram se identificar. além disso, eles estão na página no "facebook" do "corinthianos obsessivos". um dos líderes do grupo, alvarenga disse que não sabia se os torcedores faziam parte da corrente política porque estava trabalhando e não tinha informações sobre o caso.os corintianos obsessivos formaram um dos pilares de sustentação da eleição do presidente do clube, mario gobbi. só que a diretoria do clube rechaça qualquer relação com a ação judicial dos torcedores"acho que seria uma ilação muito distante ligar essa ação à diretoria. não foi o grupo [corinthianos obsessivos] que entrou na justiça. foram os indivíduos", afirmou o advogado do clube , luis felipe santoro. "a diretoria não apoia uma ação dessa. se fosse apoiar, iria apoiar uma ação popular para que 35 mil entrassem. não tem nenhum sentido apoiar que seis entrem. é um despropósito ligar a ação à diretoria."os códigos da fifa proíbem que clubes entrem na justiça comum contra decisões disciplinares, como a punição da conmebol que proibiu a presença de público no jogo do corinthians após a morte do boliviano kevin espada, 14, pelo arremesso de um sinalizador por corintianos. ou seja, o clube poderia ser punido até com suspensão caso se configurasse que teve participação em ações judiciais.o uol esporte tentou falar com os torcedores que ganharam a ação na justiça, mas não teve sucesso. ao chegar ao estádio, o líder do grupo também rechaçou qualquer relação de sua ação com o clube, cuja diretoria tentava convencê-los a não entrar no pacaembu."o corinthians não é conivente, recebi milhares de ligações em nome do clube. acho que se não deixar a gente entrar ele deve ser preso. não posso aconselhar [nenhum torcedor a fazer o mesmo], sou advogado, consumidor e torcedor do corinthians. como cidadão eu tenho que respeitar meus direitos. o corinthians tem vida própria, um depto jurídico excelente que não tem ligação alguma com esta ação", disse armando josé terreri rossi mendonça à rádio globo.
o brasil tá vendo estamos livres
o brasil tá vendo estamos livres
o fluminense anunciou nesta quarta-feira a redução do preço dos ingressos de seus jogos em casa na primeira fase da copa libertadores, contra huachipato-chi (6/3), e caracas-ven (18/4). as entradas de arquibancada, que custavam entre r$ 40 e r$ 80, passarão a ser comercializadas por valores entre r$ 20 a r$ 60. além disso, após problemas na entrada de sócios-futebol contra o grêmio, integrantes do plano poderão acompanhar os dois jogos de graça.o sócio-futebol tem prioridade na compra de ingressos e desconto de 50% nos setores, mas a confusão no primeiro jogo do time carioca em casa no torneio internacional, repercutiu mal. o fluminense culpou uma empresa terceirizada em nota, mas adotou a promoção para melhorar a imagem após centenas de queixas de torcedores. para acompanharem as duas partidas, os sócios da categoria terão que fazer a reserva das entradas pelo site http://reservas.fluminense.com.br/. sócios do flu relatam caos para assistir jogo contra o grêmioa noite que terminaria com uma pesada derrota por 3 a 0 do fluminense para o grêmio, começou de maneira muito pior para centenas de sócios do time das laranjeiras. o uol esporte acompanhou a entrada de integrantes do plano 'sócio-futebol' no setor leste do engenhão e entrevistou tricolores que tentavam receber suas carteirinhas. com poucos funcionários, houve caos, empurra-empurra e até quem desistisse da primeira partida da equipe em casa. em nota, o clube responsabiliza uma empresa de tecnologia.veja a matéria completa no uol esporte "nós ajustamos os preços dos ingressos para um patamar mais equilibrado, mesmo sendo um jogo da principal competição do continente, a libertadores. voltamos a praticar um setor com preços populares, como fizemos durante o brasileiro. e a promoção para sócios é mais uma forma de mostrar as vantagens do programa e a real importância da associação para o fluminense de hoje e de amanhã", disse o presidente do fluminense, peter siemsen, ao site oficial do clube. a medida também visa aumentar o público do time na competição, já que pouco mais de 18 mil pagantes acompanharam o duelo contra o grêmio. os sócios poderão adquirir ingressos para todos os setores, com exceção do norte, que será destinado à torcida visitante. a venda para o público em geral começará no próximo domingo. a equipe carioca entra em campo pela competição na noite desta quarta-feira, contra o huachipato, em concepción, no chile.clubes brasileiros temem mudança de tratamento após tragédiaclubes brasileiros temem mudança de tratamento após tragédia
o atacante rafinha deu mais um passo para assegurar sua permanência no flamengo. no início da tarde desta quarta-feira, o novo xodó da torcida se reuniu com a diretoria rubro-negra na sede da gávea para assinar a renovação de seu contrato. o novo vínculo firmado pelo jovem atacante tem validade até fevereiro de 2018 e estipula uma multa rescisória de quase 50 milhões de euros – cerca de r$ 130 milhões – para clubes do exterior.e a valorização não ocorreu apenas no valor da multa para quem quiser tirar rafinha do flamengo, mas também do salário do jovem de apenas 19 anos. rafinha, que ganhava apenas r$ 3 mil no início da temporada, receberá cerca de r$ 20 mil de salário, com cláusulas que indicam um novo reajuste até o final desta temporada. novo xodó do fla, rafinha tem aumento de 566% no salário e ganha até funkno início da temporada, rafinha era apenas mais uma das apostas da base do flamengo para solucionar a então falta de reforços de peso para 2013. o tempo passou, as boas atuações chegaram e a realidade do jovem de apenas 19 anos mudou radicalmente. em pouco menos de um mês, o atacante caiu nas graças da torcida, firmou um novo contrato com um clube – cinco anos – e ainda ganhou um aumento salarial de aproximadamente 566%. o salário de r$ 3 mil da época das categorias de base ficará no passado e dará lugar a vencimentos de cerca de r$ 20 mil por mês. (veja a matéria)as negociações vinham ocorrendo desde o início de fevereiro e o acerto ocorreu há cerca de duas semanas. apenas nesta quarta, porém, rafinha assinou seu novo contrato de trabalho. o atacante deixou o ct ninho do urubu após o treino da manhã, se reuniu com seus empresários em um escritório na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, e, em seguida, seguiu para a sede do flamengo, onde se reuniu com o diretor paulo pelaipe.pivô de uma briga entre zico, maior ídolo do flamengo e dono do clube que o revelou, e a antiga diretoria rubro-negra, rafinha ganhou sua primeira chance entre os profissionais no início deste ano. e não decepcionou. apesar de marcar apenas dois gols em oito jogos, o novo xodó participou diretamente de praticamente todas as vitórias do time na campanha invicta no campeonato carioca.rodolfo tem renovação encaminhadae rafinha não será a única promessa rubro-negra a ganhar um novo contrato. o meia rodolfo, seu melhor amigo no elenco e responsável pela carona nos treinos (veja vídeo abaixo), também está próximo de acertar sua renovação. o flamengo deixou bem encaminhada as conversas com o madureira para comprar 60% dos direitos econômicos do atleta.confira alguns gols de rafinha e sua amizade com o meia rodolforafinha, do flamengo, comenta seus golaços no carioca-2013
o violento pênalti sofrido por ronaldinho na vitória do atlético-mg por 5 a 2 sobre o arsenal, da argentina, na noite de terça-feira, pela copa libertadores, chamou a atenção da imprensa mundial. a dureza da entrada do zagueiro diego braghieri, que deu uma "voadora" com ambas as pernas na canela direita do brasileiro, fez com quem diversos jornais pelo mundo comentassem o lance - pelo qual braghieri não recebeu cartão.na inglaterra, por exemplo, o daily mail publicou a pergunta: "foi a pior falta em todos os tempos?". já o telegraph escreveu: "ronaldinho sobrevive a lance de horror". o metro inglês comentou: "ronaldinho sobrevive a entrada brutal". veja o lance abaixo e comente: foi um dos pênaltis mais violentos já vistos? ronaldinho acabou desperdiçando a cobrança. foi o primeiro jogo internacional do atlético-mg pela libertadores após 13 anos. depois de sofrer um gol com um minuto de partida, a equipe mostrou experiência e nervos no lugar para virar o jogo e golear por 5 a 2, apesar do pênalti perdido por ronaldinho. bernard, com a participação direta de ronaldinho gaúcho, fez três gols em uma partida em que brilhou o quarteto ofensivo atleticano, completado por jô e tardelli. ronaldinho sofre violentíssimo pênalti na argentinajogador do arsenal comete pênalti criminoso em ronaldinholeia mais sobre o triunfo do atlético-mgronaldinho tem boa atuação, mas perde pênalti na vitória do atlético-mg sobre arsenal, com 3 gols de bernardatlético cumpre meta de cuca, se mantém 100% na libertadores, mas evita rótulo de favoritismocuca revela que bernard faz parte do projeto de felipão para a seleção brasileiracuca e jogadores se sentem em casa com apoio da torcida do atlético-mg em sarandícuca admite susto com gol relâmpago do arsenal: "poderia ter mudado o jogo"bernard diz que 1º jogo internacional pelo atlético-mg ficará marcado por ter feito 3 golsronaldinho gaúcho evita falar de pênalti perdido e se diz feliz por "ter jogado bem"
o ator walmor chagas, que cometeu suicídio em janeiro de 2013, receberá uma homenagem do prêmio shell de teatro. de acordo com a organização, a homenagem será surpresa e realizada no dia 19 de março no espaço tom jobim, no rio de janeiro.chagas, que foi casado com a grande atriz de teatro cacilda becker, começou a carreira com os espetáculos em 1952, fez sua estreia no cinema em 1965 e participou de inúmeros programas de televisão e novelas.
você é um funcionário que sabe impor limites aos pedidos alheios ou se sacrifica para não negar uma tarefa? faça o teste com consultoria do psicólogo e consultor de carreira luciano coppini, diretor da coppini estratégias humanas, e do especialista em inteligência emocional rodrigo fonseca, fundador da sociedade brasileira de inteligência emocional
quatro dos seis torcedores que conseguiram uma liminar para assistir ao jogo entre corinthians e millonarios, nesta quarta-feira, entraram no pacaembu. a diretoria do clube tentou convencer os fãs a desistirem da ideia, mas eles fizeram valer o direito adquirido na justiça."é um direito do consumidor. o corinthians não vai ser punido, portanto nós vamos entrar", disse um dos torcedores, armando josé terreti mendonça. previsão de torcida fora do pacaembu altera cotidiano nos arredores do estádio +4 +2 imagem: imagem: além dele, milton guilherme rossi mendonça, karina bellinato mendonça e rodrigo adura serão os únicos torcedores que irão acompanhar in loco o confronto histórico. dos cinco torcedores que foram ao estádio, um desistiu de ver a partida. os outros se instalaram nas numeradas do pacaembu.até conseguirem entrar, no entanto, o grupo enfrentou alguns percalços. assim que chegaram ao estacionamento do pacaembu, os torcedores se reuniram com o diretor jurídico do corinthians, luiz alberto bussab, e o advogado do clube, luiz felipe santoro, na ouvidoria do estádio. após alguns minutos, os representantes do clube deixaram a reunião contrariados e visivelmente irritados."não conseguimos convencê-los a mudar de ideia", disse bussab ao uol esporte. o temor é que a presença dos torcedores prejudique ainda mais o clube junto à conmebol e que a entidade tome medidas de punições adicionais. por isso, os advogados alvinegros tentaram convencer o grupo a mudar de ideia e não entrar no estádio.mais notícias sobre o jogo entre corinthians e millonariosseis torcedores ganham na justiça direito de assistir ao jogo do corinthians no pacaembucolombianos viajam por mais de 40 dias de carona e são surpreendidos com portões fechadospolícia se previne contra risco de tumulto entre torcedores no pacaembu e amplia efetivocorinthians faz jogo duro, atrasa acesso da imprensa ao pacaembu, mas libera fox e globotorcedores que foram à justiça são de grupo político da diretoria do corinthianstorcedores chegam ao pacaembu, se dizem ameaçados e negociam entrada no jogoa confederação sul-americana de futebol determinou que o corinthians atue com portões fechados nos jogos como mandante após a tragédia na bolívia em que o jovem torcedor kevin espada morreu após ser atingido por um sinalizador disparado da torcida brasileira.os torcedores do corinthians conseguiram a liminar na tarde desta quarta-feira, contrariando a decisão da conmebol para que o confronto fosse realizado com portões fechados. a decisão é da 7ª vara cível e foi proferida pelo juiz de direito antonio carlos de figueiredo negreiros.os nomes dos seis torcedores que obtiveram o direito de acompanhar a partida na noite desta quarta no estádio são: armando josé terreri rossi mendonça, milton guilherme rossi mendonça, gerson mendonça neto, karina bellinato mendonça, maurício andreanelli pimenta e rodrigo adura.torcedor com liminar explica ida ao pacaembu: 'vale o risco'
a vale encerrou 2012 com uma queda de 74% no lucro, para r$ 9,73 bilhões. apenas no quarto trimestre, a mineradora teve prejuízo de r$ 5,63 bilhões, contra lucro de r$ 8,35 bilhões um ano antes.a empresa divulgou os resultados do quarto trimestre e do ano de 2012 nesta quarta-feira (27), após o fechamento dos mercados. desconsiderando as baixas contábeis (efeitos não recorrentes e não caixa, como perdas com variação de câmbio e desvalorização de ativos), o resultado muda completamente de figura. nesse caso, o chamado "lucro líquido básico" da vale passa para r$ 22,18 bilhões em 2012.também excluindo o efeito das baixas contábeis, o lucro da vale no quarto trimestre seria de r$ 4,1 bilhões, segundo a própria companhia. o valor é menos da metade dos r$ 8,9 bilhões registrados nos últimos três meses de 2011. apesar de não ter efeito no caixa, as baixas contábeis reduzem o lucro líquido e representam o reconhecimento de que aqueles investimentos não darão o retorno esperado.“os indicadores financeiros caíram significativamente em relação a 2011, ano em que a vale atingiu o melhor desempenho financeiro desde sua fundação em 1942”, informa a companhia em comunicado.baixas contábeis e provisõesnos últimos três meses do ano, a reavaliação de ativos abocanhou us$ 5,66 bilhões do balanço da companhia, acima do esperado pelo mercado. a companhia já havia anunciado baixas contábeis de us$ 4 bilhões em ativos de níquel em onça puma, no pará, e na participação da norueguesa hydro.mas, além disso, deu baixa em us$ 583 milhões em investimentos realizados na companhia siderúrgica do atlântico (csa), siderúrgica controlada pela alemã thyssen krupp. ativos de carvão australianos renderam uma baixa de mais us$ 1,03 bilhão na companhia.queda do preço do minério de ferro também é vilãopreços menores do minério do ferro no final de 2012 em comparação aos praticados um ano antes, por sua vez, também ajudaram a reduzir a receita e o resultado operacional da vale medido pelo ebitda (lucro antes de impostos, depreciação e amortização).os preços do minério de ferro, carro-chefe das vendas da vale, recuaram cerca de 15% em relação à média do quarto trimestre de 2011, apesar de a commodity ter se recuperado de uma forte queda no terceiro trimestre.o preço médio do minério de referência, com teor de 62% de ferro, subiu de us$ 112 no terceiro trimestre para us$ 119,6 no quarto trimestre, ante valores de us$ 140,8 praticados no final de 2011.no começo de 2013, a cotação do minério disparou, com aquecimento da demanda por aço e a necessidade de reabastecimento das siderúrgicas chinesas. segundo o steel index, a tonelada do produto atingiu us$ 158,90 na semana passada na última quarta-feira (20), uma máxima em 16 meses.(com reuters e valor)
a lazio, da itália, informou que recebeu punição para atuar seus próximos dois jogos em casa em competições europeias com portões fechados - ou seja, sem a presença de público.a decisão vem depois que seus torcedores foram novamente considerados culpados de comportamento racista pela uefa (união das federações europeias de futebol). futebol internacional nesta quinta-feira +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "dois jogos de portões fechados, é inacreditável", reclamou o presidente da lazio, claudio lotito, à emissora italiana rai.atualmente, a lazio está disputando a liga europa, segunda competição interclubes mais importante do continente.o time do brasileiro hernanes enfrenta o suttgart, da alemanha, nas oitavas de final.
o zagueiro edu dracena acredita que a cultura do futebol brasileiro pressiona muricy ramalho na vila belmiro. conselheiros, torcedores e até integrantes do comitê gestor do santos estão insatisfeitos e pedem a demissão do treinador. o defensor não concorda com a cobrança e destaca que os técnicos são sempre os culpados em caso de resultados ruins no brasil.“é a cultura do futebol brasileiro, quando não se ganha o treinador é cobrado. precisamos de maturidade para não achar que está tudo errado, a oscilação é normal, ano passado não começamos tão bem e fomos campeões paulistas, vamos procurar melhorar para chegar às fases finais e conseguir o título”, afirmou dracena. edu dracena +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o capitão santista ainda enfatizou a cobrança que muricy ramalho sofre para utilizar os jogadores revelados nas categorias de base no clube. dracena alega que o santos revela mais jogadores do que os demais clubes do futebol brasileiro e, por isso, provoca mais cobranças para os técnicos que comandam a equipe santista.“a cultura no futebol brasileiro, quando se perde, a pressão é muito grande em cima do treinador. com relação à entrada de jogadores da base é de 40, 50 anos atrás. aqui se usa muito a base, diferente de outros times que usam pouco. de dez anos para cá quantos jogadores o santos revelou? por isso entendemos isso com muita naturalidade, mas não podemos queimar”, disse.leia mais notícias do santos além de autuori, diretor santista 'sugere' troca com o são paulo para contratar ney francosantos negocia renovação com pelé e quer 'embaixador' por mais um anosantos contraria daniel alves, fala com neymar pai sobre barça e inicia processo de renovaçãodiretoria do santos se irrita com muricy, já fala em demissão e cogita paulo autuoriapesar de defender o treinador, dracena preferiu se esquivar ao ser questionado sobre os poucos treinos táticos comandados por muricy ramalho no ct rei pelé.a maioria dos integrantes do comitê gestor já cedeu à pressão dos conselheiros e veem muricy como um técnico que só coloca o time para jogar nos contra-ataques. além disso, os dirigentes acreditam que o treinador continua dependendo excessivamente de neymar, mesmo com a chegada de reforços em 2013. as criticas de muricy em relação aos jogadores revelados nas categorias de base do clube também são vistas como exageradas pela direção.o salário de cerca de r$ 700 mil mensais também incomoda alguns dirigentes, além de ser extremamente reprovado pela maioria dos conselheiros do clube.insatisfeita com muricy, a torcida santista também não aprovou paulo autuori como substituto, nome revelado pelo uol esporte na última terça-feira. parte da torcida não guarda boas lembranças da primeira passagem do técnico e prefere nomes como jorginho, abel braga ou dorival junior. o atual técnico do flamengo foi campeão da copa do brasil, em 2010, no time que tinha wesley, ganso, neymar, andré e robinho.desde que chegou ao santos, em 2011, muricy conquistou a libertadores e dois campeonatos estaduais. apesar disso, fracassou no mundial interclubes na goleada contra o barcelona e sequer classificou o time para a libertadores de 2013.band: andré ensaia dancinha antes de jogo no paulistãoandré ensaia ?dancinha? antes de jogo com o xv de piracicaba
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasil tá vendo estamos livres
a morte do torcedor boliviano kevin espada na última semana pelo disparo de um sinalizador em oruro, na bolívia, em um jogo da copa libertadores, motivou o futebol paulista a tomar providências quanto à segurança nos estádios de são paulo e divulgar novas diretrizes.nesta quarta-feira, mauro marcelo de lima e silva, presidente do tjd/sp (tribunal de justiça desportiva de são paulo), anunciou que toda partida em que fogos e sinalizadores forem presenciados pelo árbitro pode ser paralisada e o clube da torcida pode ser punido pelo tribunal. tragédia em oruro +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mauro marcelo fez o anúncio ao lado do presidente da federação paulista de futebol, marco polo del nero. de acordo com o tjd, a medida entra em vigor a partir desta quarta-feira.“estamos baixando uma resolução hoje determinando ao presidente da comissão de arbitragem para que os árbitros sejam orientados, caso percebida a utilização de fogos e sinalizadores, imediata interrupção temporária da partida para comunicar os fatos ao delgado da partida e policiais”, falou. “[a pena pode ser] perda de mando de 5, 10 ou 15 partidas, suspensão do clube. não queremos que chegue a esse ponto”, continuou mauro marcelo.a medida vale apenas para jogos realizados em são paulo e organizados pela federação paulista de futebol. caso um jogo da libertadores seja disputado em são paulo, por exemplo, não será válido todo esse processo.a federação paulista e o tribunal admitiram que muitos de casos como o do jogo san josé x corinthians ocorrem por conta de falha policial na hora da vistoria. afirmam que o novo processo pretende apenas que as agremiações participem do processo de “educar” seus torcedores e que caso o clube ajude a identificar o infrator, a pena tende a cair em caso de irregularidade.“[a medida] vai evitar que seu torcedor faça algum ato irregular que vai prejudicar o seu clube e também outros torcedores”, falou o presidente do tjd.“o estatuto diz que independentemente de culpa, o clube pode ser responsabilizado. mas, com boa vontade dele para ajudar a identificar o infrator, isso será levado em consideração na hora da defesa, a participação do clube”, falou del nero.
a embraer (embr3) venceu a norte-americana beechcraft em uma disputa para fornecer 20 aviões leves de apoio para a força aérea dos estados unidos, que serão utilizados por militares do afeganistão para treinamento e contra-insurgência.a embraer e sua parceira norte-americana, sierra nevada, ganharam o negócio de us$ 427,5 milhões, anunciou o pentágono nesta quarta-feira (27). as duas empresas ganharam um contrato de us$ 355 milhões inicial em dezembro de 2011, mas o negócio foi desfeito depois de ser questionado pela beechcraft, então conhecida como hawker beechcraft. entenda o impasseno fim de 2011, a força aérea dos estados unidos definiu que a sierra nevada e a embraer tinham ganhado o contrato para venda de 20 aviões super tucano a-29, assim como treinamento e suporte. de acordo com a licitação, as aeronaves da embraer seriam fornecidas em parceria com a norte-americana sierra nevada corporation (snc) e seriam utilizadas para treinamento avançado em voo, reconhecimento e operações de apoio aéreo no afeganistão.entretanto, a licitação foi paralisada em janeiro, quando a hawker beechcraft entrou na justiça questionando a decisão.na época, a força aérea norte-americana disse que a seleção tinha sido justa e transparente."a concorrência e a avaliação de seleção foram justas, abertas e transparentes. a força aérea está confiante nos méritos de sua decisão de concessão do contrato e espera que o litígio seja rapidamente resolvido", divulgou, na época, em nota john dorrian, porta-voz da força aérea norte-americana.porém, em meados de fevereiro de 2012, a força aérea informou ter cancelado o contrato, citando problemas com a documentação. (com reuters) conheça aviões fabricados pela embraer +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
inconstante ao longo da temporada, o chelsea novamente contou com um momento de pura inspiração de um de seus principais jogadores para quebrar um forte sistema defensivo e vencer. com um golaço do brasileiro ramires, o time londrino derrotou o middlesbrough por 2 a 0, fora de casa, e avançou para as quartas de final da copa da inglaterra.o volante abriu caminho para a vitória da equipe comandada por rafa benitez logo no começo do segundo tempo. após receber passe de benayoun, o camisa número 7 bateu colocado no ângulo e não deu a menor chance ao goleiro jason steele. ramires bate de fora da área e faz golaço pelo chelsea; vejaramires faz golaço pelo chelsea contra o middlesbroughjá o segundo gol contou com grande participação de oscar. o camisa 11 recebeu passe de hazard, devolveu de calcanhar e o belga deixou moses livre na pequena área para definiu o placar. com o resultado, o chelsea terá pela frente o rival manchester united, que já havia derrotado o reading e confirmado vaga nas quartas. o jogo será disputado em 10 de março. com a iniciativa do jogo, o time de londres apostou muito em jogadas pelo meio, com oscar como principal armador. mas a postura não funcionou muito bem nos primeiros minutos. travado na defesa do adversário, mesmo com muita posse de bola no campo de ataque, o chelsea não conseguiu criar chances claras de gol e passou a ficar refém das investidas pelas pontas.já o middlesbrough colocou um grande número de homens atrás da linha da bola e apostou no contra-ataque rápido. a estratégia até funcionou em algumas oportunidades e assustou a veterana defesa dos londrinos, mas não surtiu efeito e os donos da casa pouco chegaram até a área adversária. futebol pela europa nesta quarta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a situação dos visitantes mudou logo nos primeiros instantes do segundo tempo. com mais pegada e velocidade em todos os setores, o chelsea rapidamente dominou as ações e conseguiu abrir o placar aos seis minutos. benayoun deu um chapéu dentro da área e ajeitou para a trás. ramires dominou, olhou o posicionamento do goleiro e bateu colocado no ângulo esquerdo para colocar os londrinos em vantagem.o gol que definiu o placar saiu aos 28. após tabela rápida, oscar tocou de calcanhar para hazard, que entrou apenas na etapa final. o belga invadiu a área pela esquerda e tocou para moses completar a bela jogada e carimbar a classificação.
provocar o sueco ibrahimovic, definitivamente, não é um bom negócio. nesta quarta-feira, o atacante foi chamado de "narigudo" pelo meia joey barton, do olympique de marselha, e respondeu anotando os dois gols da vitória por 2 a 0 do paris saint-germain sobre o adversário, pelas oitavas da copa da frança.barton, inclusive, é o mesmo jogador polêmico que, há 20 dias, ganhou as manchetes por provocar neymar no twitter, dizendo que o jogador do santos é "superestimado" e que joga na "liga da selva". nesta quarta, em paris, ele discutiu com ibra e chamou o sueco de "narigudo" após uma trombada. ibra é chamado de "narigudo" por rival no meio do jogo; vejajoey barton, do olympique, chama ibra de "narigudo"pouco antes de ser xingado, ibrahimovic aproveitou bom lançamento, ganhou no corpo da zaga rival e bateu por baixo das pernas do goleiro mandanda para abrir o placar, aos 35 do primeiro tempo. na segunda etapa, ele converteu pênalti para fechar o placar. com febre, o meia-atacante brasileiro lucas não foi escalado pelo psg, que utilizou um time misto, reforçado pelo astro inglês david beckham.junto ao paris saint-germain, lorient, bordeaux, nancy, troyes, saint-éttiene e évian também avançaram às quartas de final da copa da frança. lens e a surpresa épinal disputam a última vaga.além de seguir vivo na competição mata-mata, o time da capital francesa também lidera o campeonato francês, com 54 pontos em 26 jogos. o lyon é o segundo colocado, com três pontos a menos. futebol pela europa nesta quarta-feira +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cinco torcedores colombianos do millonarios foram surpreendidos com a decisão da conmebol em fechar os portões para a partida contra o corinthians, pela copa libertadores. o problema é que o grupo viajou por mais de 40 dias e sempre de carona para chegar ao brasil.os torcedores saíram de bogotá no dia 10 de janeiro e tiveram de se separar para facilitar nas caronas. todos se encontraram novamente apenas em são paulo há três dias e depois de passar por bolívia, peru e argentina. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais notícias sobre o jogo corinthians x millonarios seis torcedores ganham na justiça direito de assistir ao jogo do corinthians no pacaembucorinthians faz jogo duro, atrasa acesso da imprensa ao pacaembu, mas libera fox e globosomente quando chegaram à capital paulista é que os colombianos foram informados de que a conmebol decidiu que a partida entre corinthians e millonarios seria realizado sem a presença da torcida por conta da morte do jovem boliviano kevin espada, de 14, na partida do time brasileiro contra o san josé, na bolívia.“descobrimos aqui que não poderíamos ver o jogo e como os hotéis em são paulo estão muito caros, tivemos que dormir na rodoviária da barra funda”, afirmou oscar marin, um dos torcedores, já nos arredores do pacaembu.a viagem do grupo, no entanto, não terminará em são paulo. todos seguirão, na base da carona novamente, para oruro para acompanhar a partida contra o san josé.
adotada para atender aos interesses da televisão, a final em jogo único pode deixar de existir a partir da próxima edição do novo basquete brasil (nbb). novo presidente da liga nacional de basquete (lnb), cássio roque afirmou que o formato da competição será reavaliado para 2014 caso os resultados obtidos não tenham sido satisfatórios.“quando tomamos a decisão de mudar para jogo único, decidimos fazer isso por dois anos. agora faremos uma análise dos prós e contras, se voltamos com o sistema antigo ou se criamos uma alternativa”, disse roque. as finais das três primeiras edições do nbb foram disputadas no tradicional formato de playoffs melhor de cinco partidas. parceira comercial da lnb, a globo cobrou a mudança para jogo único para que o duelo fosse transmitido na íntegra pela primeira vez em tv aberta, o que ocorreu em 2012 e será repetido nesta temporada.a manutenção do novo sistema, porém, está condicionada aos resultados obtidos nos dois primeiros anos. caso os números sejam insatisfatórios, a entidade que organiza a competição cobrará contrapartidas da emissora, como a transmissão de outros confrontos ao vivo além da decisão e do jogo das estrelas.“o contrato com a globo é de 10 anos, mas anualmente sentamos para discutir o que pode ser mudado e melhorado. nosso objetivo é conseguir um formato que atenda aos interesses da tv e ao nosso. se chegarmos à conclusão de que o jogo único é interessante para a globo, mas não para nós, tem que haver uma contrapartida para a liga. precisa equilibrar esse jogo”, comentou roque.na última temporada, a globo passou ao vivo algumas partidas da fase regular das superligas masculina e feminina de volêi . as semifinais e a decisão de ambas competições, disputadas em playoffs, também serão transmitidas na programação da emissora.o presidente da lnb admite o interesse da entidade em obter os mesmos privilégios, mas vê o basquete em um patamar abaixo do vôlei. para roque, a diferença de resultados obtidos pelas duas modalidades nos últimos anos contribui para o menor espaço do nbb em tv aberta.“é do interesse nosso que tenham mais jogos, mas nosso argumento não pode ser ‘quero que tenha o basquete porque tem o vôlei’. o basquete ainda está restrito aos apaixonados”, afirmou roque, ressaltando a importância da parceria com a globo para a massificação da modalidade. “quantas pessoas que não assistiam basquete e que assistiram por ser tv aberta? vocês sabem a diferença entre ter um ponto de audiência na globo e na tv fechada”.* viajou a convite da liga nacional de basquete
não bastasse a confusão em que está metido com a conmebol, que o impediu de jogar com público na copa libertadores, o corinthians ainda pode perder seu patrocínio, ao menos temporariamente. nesta quinta-feira, o advogado gaúcho antonio beiriz conseguiu que a 6ª vara federal de porto alegre lhe concedesse uma liminar que interrompe o pagamento da caixa ao clube do parque são jorge.“a caixa não pode patrocinar o corinthians. pela constituição, a publicidade de uma empresa pública deve ter caráter educativo e informativo. e isso não consta no acordo com o clube”, disse beiriz. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a decisão foi tomada pelo juiz altair antônio gregório e impede o corinthians de receber o valor do seu patrocínio. o acordo com a caixa foi fechado no ano passado e rende ao clube r$ 30 milhões ao ano. apesar de ser uma empresa estatal, a caixa concorre no mercado com outras instituições, privadas e públicas, como bradesco, itaú e banco do brasil. essa disputa explicaria a necessidade de exposição da marca que fez a instituição acertar o patrocínio com o corinthians. para beiriz, a justificativa não é válida. "eu discordo disso. a caixa tem uma super exposição multimídia nesses comerciais que ela faz, em que ela diz que está vendendo a juros mais baratos, fala do uso do fundo de garantia. com isso ela está dando uma contribuição ao contribuinte. estar na camisa do corinthians não acrescenta nada à imagem da caixa. seria como uma peça muda", disse beiriz.além do corinthians, a caixa também investe em outros patrocínios esportivos. só no futebol, por exemplo, o banco também apoia figueirense, avaí e atlético-pr. beiriz diz que não sabia desses outros acordos, e promete tomar providências também a esse respeito. na ação pública que moveu, o advogado questiona apenas a má gestão do dinheiro público, mas diz desconfiar do que está por trás de ações como essa."gasto de dinheiro de público é coisa de polícia. a caixa mesmo é perdulária em várias contratos. neste patrocínio alguém sempre leva vantagem. sempre algum gestor sai ganhando, ganha uma comissão", disse ele. ações como essa não são uma novidade para o advogado. em um passado recente, ele já moveu processos contra a petrobras, a união e até contra o ex-presidente lula, sempre alegando mau uso do dinheiro público. o corinthians, que por acaso esteve reunido com a caixa na tarde desta quinta, não foi informado sobre o processo até o momento.
fumar, emagrecer demais, tomar sol além da conta e fazer muita careta ao falar. esses são, ao lado da genética, os estopins para surgirem duas rugas que se estendem das narinas aos cantos da boca – daí o nome bigode chinês – já aos 30 anos de idade. “a partir dos 40 a marca, que deixa a expressão cansada, faz a pessoa parecer mais velha e cansada, fica ainda mais profunda por conta da flacidez de pele e da perda natural de gordura do rosto”, diz a dermatologista giuliana bottino, professora de cosmiatria da santa casa de misericórdia do rio de janeiro. mas é possível reverter a situação, seja qual for a sua idade.ao combatea novidade para quem tem sulcos médios ou profundos e prefere um tratamento menos invasivo – e dolorido – é o adipofill. “incluído em cosméticos manipulados, ele é produzido a partir de um aminoácido chamado l-ornitina, que aumenta o tamanho das células de gordura da região e preenche o espaço deixado pelas rugas. o resultado aparece a partir do primeiro mês de uso se o produto for aplicado pela manhã e à noite”, afirma a farmacêutica mika yamaguchi, consultora técnica de uma empresa de dermocosméticos. segundo ela, apesar de não ter contraindicação nem efeitos colaterais, o adipofill exige prescrição médica e o pote com 40 gramas, que dura 30 dias, custa cerca de r$ 65.para quem quer um efeito ainda mais rápido os dermatologistas costumam indicar um velho conhecido: o preenchimento com ácido hialurônico. “a substância, que é injetada nas rugas com uma agulha fina e uso de pomada anestésica, atrai água para as células, deixando-as inchadas e diminuindo o vão causado pela perda de volume no local. esse efeito dura de oito meses a um ano, quando o ácido hialurônico é absorvido pelo organismo”, conta giuliana bottino. vale lembrar que a área tratada pode ficar inchada e sensível ao toque por até dois dias depois da sessão, que custa, em média, r$ 1,5 mil*.porém, se além do bigode chinês pronunciado a pele estiver flácida, a melhor solução é partir para o lifting. “nessa cirurgia os excessos são retirados e a pele e a musculatura são reposicionadas a partir de pequenos cortes feitos em pontos estratégicos, como atrás das orelhas”, explica o cirurgião plástico marcelo wulkan, de são paulo. “se ainda assim a marca persistir, dá para associar ao procedimento a chamada lipoenxertia de gordura. nela, a gordura é extraída do joelho, da barriga ou da coxa da paciente, tratada e injetada no sulco”, completa o cirurgião plástico helio de caprio, do rio de janeiro. o preço da primeira fica a partir de r$ 5 mil* e da segunda, a partir de r$ 7 mil*. seja qual for a sua escolha, antes de encarar o bisturi é preciso passar por uma consulta detalhada, que inclui exames cardiológicos, de sangue e urina. quem fuma, tem má cicatrização, infecção ou alguma doença de pele na face ou no pescoço não pode fazer a operação, que deixa o rosto com hematomas durante três semanas e inchado por volta de dois meses, exige o uso de analgésico e anti-inflamatório e férias do trabalho por uma ou duas semanas.prevenir é possívelaprenda a fazer massagem facialmassagem e ginástica facial: aprenda como evitar as rugaspara que o bigode chinês demore a dar as caras é preciso investir em protetor solar, cosméticos com retinol, ácido hialurônico ou antioxidantes, manter o peso, não fumar nem se expor ao sol entre as 10 e 16 horas. a massagem facial é outra boa aliada, especialmente de quem se expressa demais ao falar. mas é preciso fazer essa ginástica pelo menos duas vezes por semana, antes de dormir. “dessa forma, você alivia os músculos da face ao mesmo tempo em que melhora o tônus da pele e da musculatura, a circulação de sangue e de nutrientes no local”, diz a esteticista e cosmetóloga roseli siqueira, de são paulo, autora do livro “beleza natural” (editora novo século). para quem quer experimentar, ela, que é criadora da massagem esplendorosa, que tem como adeptas as atrizes guilhermina guinle, zezé polessa e fafá de belém, sugere ficar em frente ao espelho, sorrir suavemente e dar leves beliscões do canto dos lábios às abas do nariz por três vezes consecutivas.
o tribunal de justiça de são paulo condenou (em segunda instância) o ex-presidente do corinthians, alberto dualib, 93, por estelionato praticado contra o clube. entre janeiro de 2001 e janeiro de 2007 dualib e outros quatro parceiros, também condenados, desviaram r$ 1,4 milhão dos cofres do corinthians por meio de um esquema de notas fiscais frias, de acordo com a justiça paulista. ainda cabe recurso aos tribunais superiores (stj e stf).o grupo condenado contabilizava notas frias emitidas por duas empresas de informática e uma empresa de assessoria empresarial, todas de propriedade de juraci benedito, um dos condenados, desviando o dinheiro destinado pelo corinthians para fazer o pagamento de serviços que, na verdade, nunca foram prestados ao clube. na primeira instância, dualib foi condenado, em 2010, a três anos e quatro meses de reclusão, em regime aberto, pena convertida em prestação de serviços à comunidade. ele foicondenado, ainda, à prestação pecuniária ao corinthians (pagamento de multa), no valor de 80 salários mínimos (r$ 49,2 mil).também foram condenados por estelionato nesi curi, então diretor do corinthians, daniel espíndola da cunha, conselheiro; marcos roberto fernandes, funcionário do clube, e o contador juraci benedito. cury recebeu pena idêntica à de dualib. as penas aplicadas aos demais também foram de três anos e quatro meses de reclusão, em regime aberto, pena convertida em prestação de serviços à comunidade, mais prestação pecuniária ao corinthians no valor de 20 salários mínimos para fernandes, e de 50 salários mínimos para espíndola.todos haviam sido denunciados no final de fevereiro de 2008 pelos promotores do grupo de combate ao crime organizado do ministério público por estelionato e formação de quadrilha. o uol esporte tentou entrar em contato com o advogado que representa os condenados, mas ele não atendeu ás ligações até a publicação desta reportagem.outras conexõesos problemas de dualib com a justiça não acabaram. uma investigação do ministério público federal que teve início em 2007 apura suposto envolvimento do ex-presidente do corinthians em uma equema de lavagem de dinheiro que seria comandado por kia joorabichian (foto), o iraniano que viabilizou a parceria entre o corinthians e o fundo de investimentos msi, entre 2005 e 2007. leia mais
o que o corinthians temia que pudesse acontecer, se concretizou. na tarde desta quinta-feira, a ong sos consumidor, que atua em defesa dos direitos dos consumidores em são paulo, entrou com uma ação coletiva na vara cível do foro central da comarca da capital paulista, solicitando que todos os torcedores que têm ingresso comprado para os próximos jogos da equipe na libertadores possam entrar no estádio - seja ele qual for. marli aparecida sampaio, presidente da ong e uma das advogadas responsáveis pela ação, juntamente com outros seis, protocolou o documento no início da tarde e aguarda a resposta ainda para esta quinta-feira ou, no máximo, para sexta. marli, que diz não ser torcedora de nenhuma equipe, afirmou que quer garantir que os torcedores, consumidores neste caso, não sejam prejudicados, já que pagaram pelos ingressos. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para evitar que a conmebol, face a este caso e às liminares que liberaram que quatro torcedores entrassem no pacaembu no duelo contra o millonarios, os advogados não colocaram o corinthians como parte da peça e pedem que não haja nenhuma punição ao clube paulista - o documento é dedicado à defesa dos torcedores. o clube, aliás, mostra-se preocupado com possíveis retaliações e, já após o duelo contra os colombianos, pedia aos corintianos que evitassem ir à justiça. "“peço pelo amor de deus que os corintianos não façam mais isso. a gente não sabe como isso vai ser recebido pela conmebol, pelo tribunal. os torcedores conseguiram uma liminar na justiça, mas eles lidam com a parte desportiva”, disse roberto de andrade, diretor de futebol do corinthians. "nós pedimos auxilio público para que não façam nenhuma punição contra o corinthians. o corinthians não é parte na ação civil pública. o negócio é com a conmebol. se punirem o corinthians por conta de decisão judicial, são eles que vão descumprir determinação judicial, e aí podem ser punidos. nós pedimos que não se transfira qualquer sanção administrativa. não tem nada a ver com o clube, que fique claro", declarou marli aparecida sampaio. na quarta-feira, horas antes da partida do time contra o millonarios, seis torcedores conseguiram na justiça comum, baseados nos direitos do consumidor, de conseguirem acesso ao pacaembu. o corinthians, temendo uma retaliação da entidade sul-americana, tentou impedir de todas as maneiras a entrada do grupo, mas não conseguiu convencê-los. no fim, apenas quatro entraram e ficaram nas numeradas do estádio. leia mais sobre o corinthians no uol esporteconmebol e corinthians discordam sobre entrada de torcida; clube pode ser prejudicadojogo atípico faz fiel conhecer pacaembu em "dia comum" de pipi-dog e corrida de moradoresperrone: para justiça, conmebol só pode proibir corinthians de vender novos ingressos jogo do corinthians com portões fechados rende maior audiência esportiva do ano à globoa advogada admite que o ocorrido abriu um precedente para a entrada da ação coletiva, e tomou esta medida também para evitar que poder judiciário fique abarrotada de ações individuais, como provavelmente ocorreria em breve. "nós ingressamos para defender o princípio da igualdade. portões fechados são portões fechados. ninguém pode entrar, a não ser os times. e uma série de pessoas, além dos quatro torcedores, entraram no pacaembu. se estes podem, os consumidores, que pagaram ingresso, que tem um contrato de compra, também podem. e é por isso que entramos com a ação", completou marli. além da possibilidade de entrar nos estádios no brasil e também fora, na libertadores, a ação civil pede, por danos morais, que os corintianos que não entraram no pacaembu na quarta sejam indenizados com uma quantia de até 100 vezes o valor que foi pago no ingresso. a reportagem do uol esporte procurou o corinthians, mas os advogados do clube estão reunidos no parque são jorge formulando a defesa que irão apresentar à conmebol e, em um primeiro momento, preferem não se manifestar. o atual campeão da libertadores foi punido e terá de jogar até o fim da competição com portões fechados devido à morte do boliviano kevin espada, durante o duelo contra o san josé, em oruro (bol), ocorrida após um membro da torcida corintiana disparar um sinalizador naval, que atingiu o olho direito do garoto de 14 anos.colaborou gustavo franceschini
destaque do flamengo neste início de temporada, o atacante hernane finalmente ganhará um novo contrato com o rubro-negro. após um acerto verbal entre o clube e seus empresários na última semana, o camisa 9 do time da gávea assinará seu novo vínculo na próxima segunda-feira, depois do clássico contra o botafogo no fim de semana.o novo contrato do artilheiro do campeonato carioca terá duração até março de 2016. o flamengo, que já tinha 10% dos direitos econômicos, comprou mais 40% do jogador. a outra metade ficará com o mogi mirim, ex-clube de hernane. "já tínhamos realizado o acerto há algum tempo, mas só no início da próxima semana poderemos assinar o documento. como o contrato terá duração de três anos e irá até março de 2016, tivemos que esperar a virada desse mês [fevereiro]", explicou o diretor de futebol do flamengo, paulo pelaipe. e o rubro-negro não poderia esperar muito mais para assinar com hernane. destaque do campeonato carioca com oito gols, o artilheiro tinha vínculo até o meio do ano e já estaria liberado para assinar um pré-contrato com outro clube.e hernane não foi o único a ganhar um novo contrato e celebrar sua permanência. o atacante rafinha renovou com o clube por cinco anos na última quarta e o meia rodolfo fará o mesmo nos próximos dias."já está tudo encaminhado com o rodolfo. só estamos acertando o pagamento e definindo o percentual exato que o flamengo terá. é mais um jogador que irá pertencer ao flamengo. temos que nos proteger", disse pelaipe.flamengo e botafogo se enfrentam na semifinal da taça gbbota e fla se enfrentam na semifinal da taça guanabara
a justiça do rio de janeiro condenou o flamengo e a ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) a pagar indenização de r$ 8 mil a um casal de torcedores do clube que foi impedido de assistir à final do campeonato carioca em 2009. o casal tinha ingressos para a partida, contra o botafogo no maracanã, mas uma confusão entre as torcidas fez com que os portões fossem fechados 20 minutos antes do início da partida e muit agente ficou de fora. flamengo e ferj terão de pagar r$ 4 mil a cada um.inicialmente, alan carlos queiroz coke e carina ferreira lino de aguiar processaram tambem o botafogo, mas a 17ª câmara cível do tribunal de justiça do rio decidiu que o clube não poderia ser cobrado pelo problema já que o mando de campo era do flamengo. assim, condenou apenas o time rubonegro e a federação resposnável pelo campeonato. a indeinização é por por danos morais e pelo casal ter tido frustrada a pretensão de assistir ao tricampeonato do clube. o flamengo venceu a partida e foi campeão. torcedores fanáticos, eles compraram ingressos para ver a final do campeonato estadual de 2009 entre botafogo e flamengo no estádio do maracanã. entretanto, um tumulto de torcedores fez com que os portões do estádio fossem fechados 20 minutos antes do início do jogo, impedindo-os de ver, ao vivo, a partida que acabou consagrando o time rubro-negro tricampeão estadual.'motivo de força maior'o flamengo defendeu-se alegando que uma grande aglomeração de pessoas levou ao fechamento dos portões. já a ferj argumentou que a administração do estádio não era sua responsabilidade, que a ela só compete a segurança dos torcedores e que houve motivo de força maior. para o desembargador relator do caso, elton leme, há dano moral a ser indenizado, devido à frustração dos torcedores por não assistirem à partida decisiva do campeonato. “os artigos 19 e 15 do estatuto do torcedor atribuem responsabilidade objetiva e solidária ao detentor do mando de jogo (no caso o flamengo) e à organizadora do evento, que devem zelar pela segurança do torcedor. a existência de tumulto e grande aglomeração de pessoas em uma partida de futebol de final de campeonato, disputada entre dois grandes clubes, é fato previsível e evitável, configurando fortuito interno e, portanto, insuficiente para romper o nexo de causalidade entre a deliberação de fechar antecipadamente os portões do estádio e os danos daí advindos pela frustração de torcedores que adquiriram antecipadamente os ingressos e foram impedidos de assistir à partida decisiva do campeonato. o flamengo, por deter o mando de jogo, e a ferj, como entidade organizadora do evento, respondem solidariamente pelos danos causados a torcedores, o mesmo não se dizendo do botafogo, que em nada contribuiu para os fatos e nem a eles está vinculado por força da lei,” concluiu o magistrado.
o corinthians apresentou, nesta quinta-feira, um balanço financeiro do clube desde que o atual grupo político assumiu e se gabou de um crescimento muito grande. a polêmica com relação à situação do time na libertadores, no entanto, mais uma vez roubou a cena, e raul corrêa da silva, diretor financeiro do clube, teve de falar sobre o prejuízo dos portões fechados.“o pacaembu com até 10 mil pessoas você está em déficit. passou disso, é um ponto de equilíbrio. nos jogos do corinthians com 25 a 30 mil pessoas, rende. em cada jogo [sem público] eu perderia r$ 2 milhões [de bilheteria] se eu não tenho a torcida, e é r$ 1 milhão de despesas. com isso, são r$ 3 milhões por jogo”, disse raul correa, em entrevista coletiva. a conta negativa tem sido um dos vários pesadelos da diretoria alvinegra nos últimos dias. o corinthians foi punido pela conmebol na semana passada pela morte do boliviano kevin beltrán espada, de 14 anos, atingido por um sinalizador de navio atirado por torcedores brasileiros. a entidade sul-americana determinou, de maneira preventiva, que o clube teria de jogar de portões fechados na libertadores por 60 dias ou até que o julgamento do mérito do caso acontecesse. só que a saúde financeira não chega a ficar seriamente ameaçada pelo problema. no documento que apresentou à imprensa, o diretor financeiro do corinthians mostra que o faturamento do clube saltou de r$ 134 milhões em 2007 para r$ 358 milhões no último ano, um crescimento de 167%. as dívidas, no entanto, não caíram no período, pelo contrário. hoje, o corinthians deve r$ 177,1 milhões, contra r$ 101,5 milhões em 2007. "no fundo, a questão foi pensar em uma compensação. você precisa ter um investimento para uma equipe competitiva, uma receita que vem de bilheteria, patrocínios. precisávamos também de um centro de treinamento. no momento em que você está fazendo investimento, para crescer você precisa ter capital de giro", disse raul correa. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
maior astro do ufc, anderson silva segue menosprezando a chance de enfrentar o jovem norte-americano chris weidman, como quer o presidente, dana white, e os demais dirigentes da organização. o campeão dos médios chamou o lutador de “criança” e afirmou que a luta não é do seu interesse.anderson falou ao “ufc tonight”, programa no canal dos eua fuel tv, e não escondeu que não tem grandes motivações de que esta luta ocorra, mesmo que ela esteja tão perto de ser fechada. dana white planeja que eles duelem no dia 6 de julho, no evento tradicional do feriado de independência dos estados unidos. “essa conversa é nova para mim. as pessoas falam, blá, blá, blá. talvez seja hora desta luta. ela é boa para o chris weidman, não para mim. é boa para o garoto, para esta criança. é boa para o chris weidman”, afirmou anderson, que questionado se seria um combate para os fãs, assentiu. “sim, para os fãs seria legal.”apesar de em nenhum momento ter dito que queria essa luta, ela está próxima de ser confirmada. dana white já deu a entender que ela será o combate principal do card do ufc que vai acontecer em 6 de julho, no feriadão norte-americano do dia da independência.o campeão dos médios tinha dito que pretendia voltar a lutar até o meio deste ano e, dentre todos os candidatos a uma disputa de cinturão da categoria, o único que restou após esse início de ano foi chris weidman. outros nomes, como michael bisping, alan belcher e tim boetsch acabaram sendo derrotados e foram para o final da fila. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a partida válida pela segunda rodada da copa bridgestone libertadores entre corinthians e millonarios, disputada no estádio do pacaembu com portões fechados, proporcionou à rede globo a sua maior audiência esportiva de 2013.a emissora obteve 24 pontos na média do ibope, com 44% de participação entre os televisores ligados, liderando com tranquilidade o horário. a segunda colocada foi a rede record, que exibiu a novela josé do egito, anotando 11 pontos, com 19% de share. a partida que detinha o recorde de audiência no ano até aqui foi o confronto entre brasil e inglaterra, que marcou a reestreia de luiz felipe scolari no comando da seleção brasileira. no entanto, o jogo da seleção foi exibido às 17h30, enquanto a partida do corinthians foi transmitida às 21h50, horário nobre da tv. cada ponto no ibope é equivalente a 61.952 domicílios sintonizados. os dados da medição consideram apenas a audiência de são paulo, região de referência para o mercado publicitário. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais sobre a vitória corintiana no pacaembucorinthians ignora estádio vazio e vence com noite inspirada da dupla pato e guerrerono pacaembu vazio, quarteto de torcedores incentiva, 'ameaça juiz' e ganha aceno de patotite estranha pacaembu vazio e diz que demorou 15 minutos para ficar à vontadecorinthians tem renda de r$ 870 com presença de quatro torcedores no pacaembu
em 17 de janeiro de 2013, uma garota norte-americana de 24 anos deixou uma carta na pia do banheiro de um quarto de hotel em hollywood e partiu sem dar mais explicações. no envelope branco, não havia nada escrito, nem o nome de um destinatário. a missiva corria o risco de cair nas mãos de quem a encontrasse. qualquer pessoa. e essa era justamente a ideia. "sempre que vou a um hotel faço isso", conta hannah brencher, a autora da carta. e não só em hotéis. desde 2010, ela escreve mensagens com palavras inspiradoras e as distribui por aí –a de hollywood era só a mais recente quando ela conversou com o uol comportamento. hannah já deixou cartas dentro de livros em bibliotecas, apoiadas em galhos de árvores, dentro de bolsos de casacos, em bancos de cafeterias, no metrô, em várias cidades dos estados unidos, principalmente em nova york, onde mora. foi a mudança para a "big apple", aliás, que motivou o projeto dela. por que escrever as cartas? recém-saída de worcester, um município de cerca de 200 mil habitantes em massachusetts, hannah se sentiu solitária e deprimida quando chegou a nova york. acostumada às cartas –sua mãe sempre as escrevia e espalhava pela casa e, antes dela, a bisavó da garota–, resolveu usá-las para desabafar. longe da família e dos amigos, pensou: por que não deixar que desconhecidos as encontrem? a primeira foi inspirada por uma mulher que hannah viu no metrô, se sentindo tão perdida quanto ela. a garota começou a escrever a mensagem ali. "eu falava do que estava sentindo e, ao mesmo tempo, queria encorajá-la", lembra. hannah ficou tão entretida que não viu a mulher indo embora. então, deixou a carta no banco ao lado e desembarcou. "não gosto de ver as pessoas pegando a mensagem. fico nervosa até hoje", diz. em uma noite de outubro de 2010, ela postou em seu blog que escreveria uma carta e a enviaria pelo correio a quem quer que pedisse. "esperava umas 20 respostas, mas acabei recebendo mais de 100", lembra. era o empurrão que precisava para continuar espalhando suas mensagens pela cidade."por causa dessas mensagens, eu tirava o foco de mim e esquecia meus problemas", conta hannahum detalhe importante: as cartas de hannah são escritas à mão. "a letra de uma pessoa simboliza conexão e presença. uma mensagem assim demanda muito mais esforço do que um e-mail", diz, depois de deixar claro que não tem nada contra a internet (no dia a dia, hannah usa bastante as redes sociais). em dez meses, o número de encomendas de cartas no blog dela passou de 400. hannah escreveu e enviou todas. "o processo foi me curando. por causa dessas mensagens, eu tirava o foco de mim e esquecia meus problemas", conta. em agosto de 2011, ela decidiu transformar seu projeto em algo maior, que alcançasse ainda mais pessoas, e fundou o site "more love letters" (mais cartas de amor, na tradução livre). hoje, o projeto conta com uma equipe de quase 20 garotas que trabalham como voluntárias. além delas, o mll tem mais de 11 mil assinantes em 29 países, entre eles, o brasil, que escrevem cartas para estranhos com mensagens para estimular principalmente a autovalorização –o "love" do nome do site deve ser entendido no sentido mais amplo da palavra.o "more love letters" ainda aceita pedidos de cartas, que são escritas por hannah e sua equipe e enviadas pelo correio. segundo a garota, o site recebe dezenas dessas encomendas toda semana. escreva tambémveja cinco dicas de hannah para uma carta inspiradora:1. fale sobre o que está sentindo. não precisa ser uma mensagem tradicional. vale um desenho, uma música ou um poema, desde que seja honesto. isso é o que fará as pessoas se identificarem com a sua carta. 2. preocupe-se com o papel e a caneta que vai usar. uma carta bonita tem muito mais chances de ser pega e lida.3. aposte em histórias e depoimentos. assim, você prende a atenção do leitor e cria uma proximidade com ele.4. no texto, converse com a pessoa. isso demonstrará uma atenção especial a quem estiver lendo.5. só assine se estiver à vontade. às vezes, as melhores cartas são aquelas escritas anonimamente. em uma palestra no ano passado, hannah relata, por exemplo, a história de um homem que, pelo facebook, disse que não queria mais viver. os amigos dele encomendaram ao mll as cartas e, após lê-las, o homem mudou de ideia. hoje, ele dorme com as mensagens sob o travesseiro. "as cartas são algo tangível, você carrega consigo e olha para elas todo dia. os e-mails você quase nunca vê de novo", diz a garota. todo mundo escrevealém de enviar, o "more love letters" recebe mensagens, postadas na seção "a love letter a day" (uma carta de amor por dia, na tradução livre). vale como fonte de inspiração para quem tem dificuldades em escrever para pessoas queridas ou está naquele dia em que nada dá certo. os serviços do mll são gratuitos, mas doações são bem-vindas: é assim que o projeto se mantém. hannah, que deixou o emprego no ano passado para se dedicar ao site, se sustenta fazendo palestras em escolas, conferências e empresas, em que fala sobre internet, cartas e criatividade. só no último semestre de 2012 foram dez, e o número deve aumentar este ano. a garota também diz que, em breve, o projeto ganhará apoiadores. outra novidade para 2013 é um livro. hannah acaba de fechar com um agente para negociar a publicação nos estados unidos. "será sobre uma garota que encontra a si mesma com a ajuda de um monte de cartas para estranhos", diz.
a justiça brasileira permitiu a quatro torcedores assistirem a um jogo que inicialmente ocorreria com portões fechados, mas na esfera esportiva a questão não é tão clara assim. o corinthians tentou convencer seus fãs a não entrarem no pacaembu e diz que foi a polícia militar quem atendeu a demanda jurídica, mas o representante da conmebol (confederação sul-americana de futebol) deixou o estádio dizendo que a responsabilidade é do clube brasileiro.“a conmebol não sabia que haveria torcedores do corinthians aqui. soubemos quando começou o jogo. eu não recebi papel nenhum antes da partida. o corinthians é o responsável. se pode ser punido? não sei. vamos ver, não tive acesso às liminares”, disse francisco brites, após a partida, delegado designado pela entidade sul-americana para o jogo contra o millonarios. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: só que esta não é a única versão para o caso. a confusão começou quando o grupo, que conseguiu uma decisão favorável na justiça brasileira nesta quarta, chegou ao estádio. eles tentaram entrar pelo portão 23 e foram encaminhados à ouvidoria do pacaembu, onde encontraram os advogados do corinthians. na sala fechada, ouviram do clube que sua entrada, embora legal, poderia atrapalhar o clube, que prepara sua defesa na conmebol quanto à punição dos portões fechados. os torcedores não ficaram satisfeitos e decidiram entrar no estádio mesmo assim. com o mandado em mãos, a polícia militar era obrigada a atendê-los.“a polícia virou para a gente e falou: ‘olha, eu recebi a liminar e tenho de colocar para dentro’. agora, pelo corinthians eles não entrariam. vamos ver com a conmebol. o corinthians externou para a conmebol a posição de que, pelo clube, eles não entrariam. a conmebol disse que [por ela] também não. a polícia disse: ‘vou por para dentro’”, explicou luiz felipe santoro, advogado do corinthiansas duas versões são conflitantes e deixam uma incerteza no ar. o corinthians defende que não deve ser punido pela entrada dos quatro torcedores, mas admite que pode vir a sê-lo, dependendo da leitura que a conmebol fizer do caso. em último caso, o clube poderia ainda ser prejudicado em seu processo que ainda será julgado pelo tribunal da entidade.leia mais sobre a vitória corintiana no pacaembucorinthians ignora estádio vazio e vence com noite inspirada da dupla pato e guerrerono pacaembu vazio, quarteto de torcedores incentiva, 'ameaça juiz' e ganha aceno de patotite estranha pacaembu vazio e diz que demorou 15 minutos para ficar à vontadecorinthians tem renda de r$ 870 com presença de quatro torcedores no pacaembuquestionado pela reportagem sobre a postura da conmebol, que sustenta que a responsabilidade pelos torcedores que entraram é do clube, santoro se surpreendeu. “ficou bem claro ali para eles. quando a polícia falou ‘vou cumprir’, o corinthians falou: ‘espera, vamos na conmebol’. o chefe da policiamento foi lá e o clube falou: ‘por mim não entra’. não sei por que ele deu essa declaração”, disse o advogado.daqui em diante, a situação pode ficar ainda mais complicada para o corinthians. diante do êxito dos quatro torcedores da última quarta, a tendência é que outros sigam o mesmo caminho para tentarem acompanhar os outros jogos do clube pela libertadores, nos quais ele teria de atuar com portões fechados. os cartolas alvinegros apelam pelo contrário.“peço pelo amor de deus que os corintianos não façam mais isso. a gente não sabe como isso vai ser recebido pela conmebol, pelo tribunal. os torcedores conseguiram uma liminar na justiça, mas a conmebol lida com a parte desportiva”, disse roberto de andrade, diretor de futebol do corinthians. os quatro torcedores geraram uma renda de r$ 870 na partida. e eles viram o corinthians bater o millonarios por 2 a 0 e assim conseguir a sua primeira vitória na libertadores de 2013.
o pontificado de bento 16 terminou oficialmente às 20h (16h em brasília) desta quinta-feira (28). sem líder, a igreja católica ainda mantém incerta a data do conclave que irá definir o seu sucessor. a convocação formal para os cardeais eleitores se dirigirem a roma será feita amanhã.no período de sede vacante, quando a igreja fica sem pontífice, as decisões administrativas do vaticano ficam a cargo do cardeal camerlengo tarcisio bertone, que também é secretário de estado. como será a escolha do novo papaveja todos os passos do conclaveos diferentes tipos de vestimentanúmero de católicos no mundocom o fim do papado de joseph ratzinger, a guarda suíça, responsável pela segurança dos pontífices, deixou a residência papal de verão de castel gandolfo, para onde bento 16 foi hoje à tarde ao deixar o vaticano. a guarda, que volta para o vaticano, foi substituída por policiais italianos.bento 16 ficará no local, a cerca de 25 km de roma, pelos próximos dois meses antes de se mudar em definitivo para um convento, atualmente em reforma, dentro do próprio vaticano.a partir de agora, ratzinger passa a ser chamado de papa emérito e continuará com o nome de bento 16. despedidao último ato do seu papado foi a publicação de um tuíte em que agradece o apoio recebido. "obrigado pelo vosso amor e o vosso apoio! possais viver sempre na alegria que se experimenta quando se põe cristo no centro da vida", diz a mensagem.pela manhã, bento 16 se reuniu com os cardeais presentes em roma para se despedir. na ocasião, ele prometeu obediência ao seu sucessor.ao chegar a castel gandolfo, ele fez a sua última aparição pública como papa. da sacada da residência papal, bento 16 agradeceu à multidão de fiéis que estava ali para recepcioná-lo. sob aplausos, afirmou que, com o fim oficial do seu papado, se tornava "um peregrino a mais."ainda com o "anel do pescador" na mão direita, como é chamada a joia que os papas usam como símbolo do seu pontificado, bento 16 disse ser grato pelo afeto e carinho recebidos."estou feliz por estar com vocês e da vossa simpatia que me fazem muito bem, obrigado pela vossa amizade, vosso afeto", afirmou ao dirigir algumas poucas palavras ao público estimado, inicialmente, em cerca 7.000 fiéis.ele acrescentou ainda que irá trabalhar pelo bem comum com "todas as suas forças": "vamos à frente pelo bem da igreja, pelo bem de todos". antes de se retirar para o interior do edifício, ele abençoou os presentes. residências de bento 16 após a renúncia +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
helen mirren se sentou com alfred hitchcock e...a frase é suficiente para fazer qualquer apaixonado por cinema prestar atenção, fascinado; porém, como a atriz conta, o encontro aconteceu há muito tempo, foi decepcionante e não rendeu nada à sua carreira na época. o caminho do lendário cineasta se cruzou com o da jovem atriz de teatro por acaso e só. "eu estava começando e ele estava fazendo 'frenesi' (1972) em londres", ela relembra, se acomodando no sofá de um hotel de manhattan para a entrevista. "nem me lembro direito de como foi o encontro." carreira de sucesso, mesmo sem hitchcockhelen mirren se deu muito bem sem a ajuda de hitchcock. aos 67 anos, ela já ganhou o oscar de melhor atriz por "a rainha" (2006), quatro prêmios emmy e quatro bafta, além de um currículo invejável que vai desde "um homem de sorte" (1973), "o cozinheiro, o ladrão, sua mulher e o amante" (1989), o seriado "prime suspect" (1991-2006), "assassinato em gosford park" (2001) e "red - aposentados e perigosos" (2010). em 2003, a atriz recebeu a medalha da ordem do império britânico.além de "hitchcock", helen concluiu mais dois projetos: ela atua num drama da hbo, ainda sem título, sobre o produtor musical phil spector (al pacino), no qual interpreta a advogada linda kenney bader, defensora de spector no primeiro julgamento; terminou também "red 2 - aposentados e mais perigosos", sequência do sucesso de 2010 que reuniu john malkovich, mary-louise parker e bruce willis.à menção da palavra "longevidade", os olhos de helen brilham -- e confessa a surpresa de ainda se ver tão requisitada."tenho muita sorte", ela afirma. "na minha profissão tudo é tão aleatório e... inesperado. não dá para dizer que é só talento, é preciso contar com as oportunidades. eu tento ser uma pessoa com quem é fácil de se trabalhar. vejo muitas pessoas que se prendem em neuroses, no ego, nos meandros da criatividade (gente criativa pode ser muito complicada) e acaba sendo literalmente impossível lidar com elas.""gosto de trabalhar", conclui. "adoro atuar. gosto dos relacionamentos que acabam sendo construídos. venho do teatro, onde o trabalho é de união. gosto de me sentir parte de um grupo que trabalha pelo mesmo objetivo.""na minha ignorância -- e arrogância -- de jovem, ele era 'da velha guarda' e isso não me interessava", admite. "se fosse antonioni, bertolucci ou um dos outros europeus, eu teria ficado superinteressada. fui muito burra. não percebi que hitchcock era um mestre no que fazia.""ele estava sentado à escrivaninha", conta ela. "na época, era enorme. só se via a cabeça sobre aquele corpanzil e ele ali, olhando para mim com cara de reprovação e eu fazendo a mesma cara para ele.""é, não foi exatamente o que se pode chamar de 'combinação perfeita'."agora, no melhor estilo hollywoodiano, helen e hitchcock voltaram a se encontrar: ela encarna o papel da esposa do cineasta, alma reville, em "hitchcock", o filme que mostra a luta do diretor para fazer e lançar "psicose" (1960) ? além de analisar a relação complexa que ele mantinha com alma, que também era a editora, técnica de som e sua melhor amiga. anthony hopkins interpreta o lendário mestre do suspense.a atriz sugere um título melhor para o longa: "os hitchcocks"; afinal, a produção que estreia no brasil nesta sexta (1º) aborda a desconhecida alma tanto quanto fala de alfred."acho que, se não fosse por esse detalhe, eu não teria me interessado pelo filme", afirma helen, que é casada com o diretor norte-americano taylor hackford e, por isso, se divide entre londres e los angeles. "era essencial. eu também estava interessada em descobrir a verdade sobre eles, a importância de alma nesse processo criativo. foi uma grande descoberta. eu não sabia nada antes de ler o roteiro e aí comecei a pesquisar.""a filha de hitchcock, patricia, escreveu um livro que acabou sendo minha principal fonte de informação", ela explica, referindo-se a "alma hitchcock: the woman behind the man" (berkley, 2003). "é maravilhoso, mas foi o fato de ela ter escolhido escrever sobre a mãe e não o pai foi que me fascinou. patricia sabia que alma não recebia o reconhecimento que merecia. é uma obra de quem mais conhecia o assunto.""a verdade é que passei a gostar muito de alma", ela prossegue. "gostei de sua tranquilidade, da aceitação de seu papel dentro da família e do processo criativo. ela não ficava ansiosa, não tinha ambições secretas, não tinha inveja nem ficava brava. acho que amava hitchcock e o achava muito engraçado porque ela está rindo em todas as fotos que encontrei. eles riam muito e acho que foi o senso de humor – além do cinema – que os manteve unidos, mais que qualquer outra coisa."muita gente vai assistir a "hitchcock" por causa do tema; já outros, por causa do elenco, que inclui jessica biel como vera miles, james d'arcy como anthony perkins e scarlett johansson como janet leigh, mas a principal atração é, sem dúvida, o trabalho de dois dos maiores atores britânicos da atualidade, hopkins e mirren. hitchcock (2013) +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "tony e eu nunca fizemos nada juntos", ela confirma, "mas vivemos em universos paralelos. nosso começo no teatro foi muito semelhante, como também no cinema e o fato de termos vindo para os eua. por isso, quando nos reunimos, foi superfácil, como se tivéssemos trabalhado juntos a vida inteira"."é óbvio que ele é um dos maiores atores de hoje em dia", ela afirma, "e isso me deixou um pouco nervosa e intimidada, mas como acontece com gente de talento e grande experiência, ele também é muito acessível. além disso, nossa metodologia é parecida, ou seja, decorar aas falas, entrar em cena e dar apoio aos outros atores"."assim como eu, ele acredita que o trabalho não é se limitar ao seu mundo próprio, mas apoiar o que os outros estão fazendo", prossegue. "deu certo e caiu perfeitamente bem no relacionamento que estávamos retratando."* ian spelling é jornalista freelancer em nova york.veja trailer de "hitchcock", de sacha gervasitrailer do filme "hitchcock"
minutos antes de deixar o vaticano, em seu último dia como papa, bento 16 tuitou nesta quinta-feira (28) a última mensagem na sua conta no microblog twitter. "obrigado pelo vosso amor e o vosso apoio! possais viver sempre na alegria que se experimenta quando se põe cristo no centro da vida.", escreveu. o porta-voz da santa sé, padre federico lombardi, afirmou que a página oficial do papa na rede social ficará suspensa até a eleição do novo pontífice.como será a escolha do novo papaveja todos os passos do conclave os diferentes tipos de vestimentanúmero de católicos no mundoa publicação aconteceu por volta das das 17h (13h no horário de brasília) na conta @pontifex, que possui versões em sete idiomas, incluindo português. segundo lombardi, o próximo papa vai decidir se continua ou não a usar a conta, aberta pelo vaticano em 12 de dezembro do ano passado.ontem (27), bento 16 tuitou uma mensagem onde enalteceu a "alegria de ser cristão". "se todo mundo pudesse experimentar a alegria de ser cristão, ser amado por deus que deu o filho dele por nós!", postou. obediência incondicionalhoje pela manhã, ao se despedir dos cardeais no vaticano, o papa bento 16 disse que oferece ao futuro papa sua "obediência incondicional". "entre vocês, do colédio cardenalício, está o futuro papa, a quem eu prometo meu respeito incondicional e obediência", afirmou.mais de cem cardeais da cúria vieram de roma para se despedir do papa no que, possivelmente, será o último encontro deles com o pontífice antes do conclave, ainda sem data para acontecer.a convocação oficial para os cardeais eleitores chegarem a roma será enviada amanhã pelo vaticano. residências de bento 16 após a renúncia +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: saídaa saída do papa do vaticano para castel gandolfo, no sul de roma, aconteceu por volta das 16h30 (12h30 no horário de brasília). bento 16 foi conduzido de helicóptero até a residência de verão papal, onde permanecerá pelo próximos dois meses até o fim das reformas no convento mater ecclesiae, no vaticano.após desembarcar em roma, o pontífice aparecerá na sacada de seu aposento para saudar os fiéis que forem recepcioná-lo no local.a sede vacante [período em que o vaticano fica sem papa] terá início às 20h. neste período, as decisões administrativas do vaticano ficam sob a responsabilidade do camerlengo tarcisio bertone. relembre o papado de bento 16 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: últimas palavras de bento 16 como papa +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os moradores do bairro do pacaembu, na zona oeste de são paulo, não deviam imaginar que poderiam, algum dia, seguir uma rotina considerada normal na praça charles miller em um dia de jogo do corinthians, ainda mais válido pela libertadores da américa.com portões fechados e pouca gente nos arredores do estádio, os moradores da vizinhança do pacaembu puderam, como fazem em dias comuns, levar seus cachorros para passearem e fazerem suas necessidades no mato espalhado pela praça. veja fotos da libertadores nesta quarta-feira +76 +74 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde o fim de tarde/começo de noite em são paulo, diversas pessoas, em sua maioria mulheres, passeavam tranquilamente com os animais domésticos sem se importar com a presença maciça de carros da imprensa e da polícia militar, que compareceu com carros, caminhões e cavalos. os cerca de 150 torcedores corintianos que compareceram à praça para acompanhar à vitória por 2 a 0 sobre o millonarios se depararam ainda com pessoas que aproveitaram a tranquilidade para fazerem exercícios físicos e manterem a forma com corridas leves em torno do estádio. "achei que eu não viveria para conseguir fazer a minha corridinha em uma noite que tivesse jogo do corinthians no pacaembu. está uma beleza. podiam sempre proibir a torcida de ir ao estádio", brincou o empresário alfredo magalhães, de 47 anos. "olha só, tem jogo, não tem torcida e ainda tem um monte de policial tomando conta da gente. está bom demais", completou.leia mais sobre a vitória corintiana no pacaembucorinthians ignora estádio vazio e vence com noite inspirada da dupla pato e guerrerono pacaembu vazio, quarteto de torcedores incentiva, 'ameaça juiz' e ganha aceno de patotite estranha pacaembu vazio e diz que demorou 15 minutos para ficar à vontadecorinthians tem renda de r$ 870 com presença de quatro torcedores no pacaembu conmebol e corinthians trocam farpas por entrada de torcida; clube pode ser prejudicadoaté 20h, cerca de duas horas antes do início do confronto, o número de corintianos na praça charles miller não passava de 60. com um bandeirão e poucos instrumentos musicais, os torcedores faziam uma manifestação bem tímida. com a proximidade do horário marcado para a bola rolar, o número aumentou um pouco, mas não ficou nem perto do que teria em uma noite 'comum' de jogo - algo em torno de 35 mil corintianos. enquanto o pacaembu recebia apenas quatro pessoas em suas cadeiras, os que não conseguiram liminar e estavam cumprindo a decisão da conmebol tiveram de se aglomerar e acompanhar ao confronto em alguns celulares com televisão. após o fim do jogo, todos deixaram o local sem problemas - a polícia não registrou nenhuma ocorrência na noite de quarta-feira.
jim watson/afp nos eua, bob woodward, um dos jornalista do caso watergate, acusa casa branca de ameaças por artigo sobre cortes bob woodward, um dos jornalistas que revelou o caso watergate, afirmou nesta quinta-feira (28) que um alto funcionário da casa branca o ameaçou pela publicação de um artigo sobre a origem da imposição dos cortes automáticos ao gasto público, algo que a casa branca nega taxativamente. woodward, que trocou e-mails com o assessor de economia da casa branca, gene sperling, assegurou hoje em várias entrevistas que o funcionário reagiu de maneira irada quando o jornalista lhe comunicou que iria escrever um artigo crítico à administração de barack obama sobre como "manipulou" o tema dos cortes. a troca de e-mails foi revelada hoje com exclusividade pelo jornal "politico" e reflete o choque de opiniões entre ambos, embora sperling, em sua carta, peça desculpas a woodward reiteradamente por ter "levantado a voz" em uma conversa telefônica anterior. no entanto, o assessor adverte woodward que "lamentaria" a publicação desse artigo, uma expressão que o jornalista considerou como uma ameaça. "já me deparei com muita gente assim", disse o jornalista, de reconhecida reputação após ter descoberto, junto com seu colega carl berstein, o caso watergate, que custou a presidência a richard nixon (1969-1974). "mas suponhamos que há um jovem repórter que só tem um par de anos, ou dez, de experiência e a casa branca lhe envia um e-mail dizendo: 'você vai se arrepender disto'", argumentou woodward. "o sujeito começará a tremer. não acho que essa seja a maneira de proceder", ressaltou. no entanto, fontes da casa branca negaram categoricamente que as palavras de sperling fossem uma ameaça. o porta-voz da residência oficial, jay carney, insistiu hoje, durante sua entrevista coletiva diária, que claramente o tom de sterling era "amigável" e não pretendia fazer "nenhum tipo de ameaça". "tenho um enorme respeito pelo trabalho pelo qual bob woodward é famoso. acho que muitos de nós provavelmente nos introduzimos nisto (jornalismo), em parte, porque lemos seus livros", comentou carney. "mas tivemos um desacordo objetivo porque o presidente foi muito claro, desde o princípio, que impulsionaria uma redução do déficit equilibrada", continuou, fazendo referência ao fato de a casa branca estar em desacordo com a execução dos cortes. em seu artigo, woodward garante que o presidente obama respaldou a ideia dos cortes automáticos em 2011 e que, além disso, veio do já novo secretário do tesouro, jack lew, que então era seu chefe de gabinete. "minha extensa reportagem para meu livro 'o preço da política' mostra que os cortes automáticos à despesa foram iniciados pela casa branca e foram uma maravilhosa ideia de lew e do chefe de relações com o congresso, rob nabors, provavelmente os maiores especialistas do governo federal em assuntos de orçamento", diz o texto. entenda por uma decisão do congresso adotada em 2011, se não houver um acordo de longo alcance sobre a redução do déficit público, no dia 1º de março entrarão em vigor cortes automáticos da despesa no valor de mais de us$ 85 bilhões, ideia que segundo woodward saiu da casa branca. sterling explica ao jornalista em seu e-mail que a ideia sobre marcar uma data aos cortes à despesa era forçar as duas partes (republicanos e democratas) a negociá-lo e ceder por parte de ambos em um novo acordo sobre como conduzir tanto as despesas como as receita do governo. o presidente americano percorreu o país nas últimas semanas para advertir das "más consequências" que representaria a execução da redução da despesa, algo que os economistas calculam que poderia diminuir em 0,6% o crescimento dos eua. woodward monopolizou a atenção a menos de 24 horas que vença o prazo para evitar os cortes com o polêmico enfrentamento com sperling. a maioria dos comentários nas redes sociais são muito críticos com ele e a maioria não vê indícios de ameaça nas palavras do assessor de obama. o governo tentou resistir às acusações dos republicanos que os cortes à despesa foram propostos por funcionários da administração obama, como assegura o famoso jornalista. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes massa 1/2 xícara(s) de chá de chocolate em pó 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 2 colher(es) de chá de fermento em pó 1 colher(es) de chá de bicarbonato de sódio 1 xícara(s) de chá de mel 1 colher(es) de chá de cravo em pó 1 colher(es) de chá de canela em pó 1 xícara(s) de chá de açúcar mascavo 2 xícara(s) de chá de leite recheio 2 e 1/2 xícara(s) de chá de chocolate branco 1 xícara(s) de chá de gel de frutas sabor maracujá (à venda em lojas de produtos para confeitaria) 1/2 xícara(s) de chá de creme de leite cobertura 4 xícara(s) de chá de chocolate para coberturas modo de preparo massa em uma vasilha peneire o chocolate em pó, a farinha, o fermento, o bicarbonato e misture. em outro recipiente junte o mel, o cravo, a canela, o açúcar mascavo e o leite. bata tudo até ficar homogêneo. aos poucos, junte o conteúdo dos dois recipiente despejando o líquido no seco. mexa para que incorpore delicadamente os ingredientes peneirados e a massa fique homogênea. deixe a massa descansar por 10 minutos e divida-a em forminhas de pão de mel untadas e enfarinhadas, preenchendo até metade da sua capacidade, deixando espaço para crescer. asse em forno médio (180°c), pré-aquecido, por cerca de 20 minutos ou até que, espetando um palito, este saia limpo. retire e deixe esfriar. recheio derreta o o chocolate branco conforme as instruções da embalagem. quando derreter bem, junte a ele o gel de frutas e o creme de leite. mexa bem até obter um ganache. leve à geladeira para firmar. reserve. coloque o recheio dentro de um saco de confeitar. reserve. corte cada pedaço da massa ao meio, aplique o recheio sobre um dos lados e cubra com o outro (como um sanduíche). repita o processo com todos os pedaços e reserve. cobertura derreta o chocolate de cobertura conforme as instruções da embalagem. banhe os pães de me, retire o excesso de cobertura e coloque sobre uma superfície plana forrada com papel-manteiga. deixe descansar até que a cobertura comece a endurecer. nesse momento, leve à geladeira para finalizar a cristalização. receita da culinarista ana paula gerbelli para a harald chocolate
o brasil tá vendo estamos livres
o governo francês está tendo dificuldades para tirar do papel o grande plano de renovação térmica das casas prometido pelo chefe do estado e apresentado pelo primeiro-ministro como “uma prioridade absoluta”...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para a maioria das pessoas, a renúncia do papa bento 16 foi recebida com surpresa, mas pelo menos um grupo teve motivos para comemorá-la: os vendedores de suvenires e os guias turísticos que trabalham no entorno do vaticano."a renúncia serviu para antecipar o início da alta estação do turismo no vaticano, que normalmente começa só em abril", disse à bbc brasil s. m. haiderali, de 39 anos, enquanto procurava, ao lado da praça de são pedro, interessados em visitas guiadas ao local. os comerciantes locais contam que as lembranças relativas ao papa joão paulo 2º ainda são bem mais populares que as de bento 16 entre os turistas, mas que a diferença diminuiu com a renúncia."antes todo mundo só queria saber de joão paulo 2º, mas desde a renúncia muito mais gente passou a vir atrás de lembranças de ratzinger (sobrenome de batismo de bento 16)", comenta o brasileiro éverton nascimento de jesus, de 30 anos, vendedor de uma loja de suvenires da via della conciliazione, a avenida localizada em frente à praça de são pedro."(os turistas) começaram a amá-lo de repente, foi surpreendente", diz éverton, há cinco anos em roma.para ele, a renúncia do papa foi uma "boa notícia" para o comércio da região, principalmente pela expectativa da eleição do novo sumo pontífice."acho que eles (os papas) poderiam renunciar uma vez por ano", comenta, em tom de brincadeira.nacionalidadea vendedora italiana iolanda fonseca, de 37 anos, faz coro e diz que seria boa a escolha de um papa americano, para atrair mais ao vaticano os turistas dos estados unidos, que andam sumidos, segundo ela."o impacto da escolha do próximo papa sobre o comércio dependerá em grande parte da nacionalidade do eleito", concorda giuseppe orani, de 53 anos, instalado em uma barraca de suvenires próxima à entrada ao vaticano.ele diz ter aprendido algumas palavras em alemão por conta da grande quantidade de turistas do país que passaram a visitar o vaticano após a escolha do cardeal joseph ratzinger, alemão, há quase oito anos."se o próximo papa for brasileiro, pelo menos será mais fácil a comunicação com os turistas", diz ele, em alusão à proximidade do italiano com o português.frenesi por joão paulo 2ºapesar do aumento das vendas nos últimos dias, os comerciantes da região dizem que nada se compara ao frenesi de turistas provocado pela morte de joão paulo 2º, em 2005.todos dizem esperar, no entanto, que o próximo papa possa ser mais carismático do que bento 16 e ajudá-los também a incrementar suas vendas."mesmo depois da renúncia, ainda vendemos muito mais lembranças de joão paulo 2º do que de bento 16. essa é a demonstração de que as pessoas não gostaram muito dele", afirma a vendedora giuliana moretti, de 28 anos.
o zagueiro diego braghieri, do arsenal, que deu entrada dura em pênalti cometido sobre ronaldinho gaúcho, na partida da última terça-feira, em que o atlético-mg goleou, por 5 a 2, pela libertadores, e que foi criticado pela mídia mundial, revelou que pediu desculpas ao meia atleticano.“não sou um mau caráter. depois conversei com ronaldinho e pedi desculpas”, disse braghieri, em entrevista ao canal fox sports, da argentina. a entrada dura, considerada como “criminosa” por veículos de comunicação de diferentes países, resultou em pênalti de braghieri sobre ronaldinho gaúcho. o meia-atacante, porém, desperdiçou a cobrança, acertando o travessão, na vitória do atlético por 5 a 2, sobre o arsenal, em sarandí. ronaldinho sofre violentíssimo pênalti na argentinajogador do arsenal comete pênalti criminoso em ronaldinhoa dureza da entrada do zagueiro diego braghieri, que deu uma “voadora” com ambas as pernas na canela direita do brasileiro, fez com que diversos jornais pelo mundo comentassem o lance. braghieri não recebeu cartão amarelo pelo lance.na inglaterra, por exemplo, o daily mail publicou a pergunta: "foi a pior falta em todos os tempos?". já o telegraph escreveu: "ronaldinho sobrevive a lance de horror". o metro inglês comentou: "ronaldinho sobrevive a entrada brutal". veja o lance abaixo e comente: foi um dos pênaltis mais violentos já vistos? ronaldinho acabou desperdiçando a cobrança.
noivos descolados gostam de aderir modinhas ao casamento. depois da onda de organizar coreografias do hit "gangnam style" em festas, agora chegou a vez do "harlem shake", música do dj norte-americano baauer, invadir os casamentos. no começo de fevereiro, fazer coreografias da canção virou mania na internet. tudo começou por causa de um vídeo postado no youtube, no perfil de filthy frank, em que um grupo de pessoas aparece dançando de forma descontrolada, ao som de "harlem shake". depois desse vídeo, diversas reproduções começaram a ser postadas na web. abaixo, assista ao "harlem shake" original e veja as coreografias que noivos e convidados estão fazendo nas festas:
